

Thu Dec 10 03:49:35 CET 2020


nerv nerv nerv


Anti marschbereitschaftsgrad malware, sobald ich alles zusammen pakce um auf Brugg zu gehen aktivert deren Terroirnetzwerk....



LawFare / klagender modus von Pfsiterer und urs blum...

=> pfisterer und urs blum benutzen das Rechtssystem im Aargau als Waffe und Terrornetzwerk?

Pfisterers einzige und letzte "legitime" Waffe im LawFare scheint der Verwahrlosungs Artikel zu sein...

=> forward / reverse contacting zu allen menschen die in der Drogenszene [1] [2] gelandet sind, vermutlich weil sie das älteste männliche kind waren in der familie und eine ersatzfamilie gesucht haben und nicht unbedingt drogen...


REVERSE / FORWARD Contacting Pfisterer <-> DrogenOpfer
=> 


[1] eingeschleust wurde <- pfsiterer heuchelt den ermittler gegen die drogenszene, ist aber deren drogen leiferant / medikamenten leifereant

[32] R905 auf Epilepsie Frequenz eingeschaltet worden gegen marc jr landotl


pfisterer besitzt die Nato offiziere im Aarau Zelgli

es wird jetzt eingebnlendet dass der vater von martha pfsisterer und/oder sein vater die Marthy pfsiterer vergewaltigt

event / keyboard handler im terminal das WSL1/2 mitliefert? auf gnome-terminal geht es

Thu Dec 10 04:06:03 CET 2020
sobald das aufgeflogen ist wird die malware deaktiviert um die malware zu schüptzen

Thu Dec 10 04:06:56 CET 2020
und danach wird wieder der gegen"beweis" produziert... richtig "hochintellektuell"

=> jetzt wird margrit landolt eingeblendet

Thu Dec 10 04:07:51 CET 2020
dann vermtulcih mit random()%n

Pfisterer ist ein mami-ficker
so gewinnt natürlcih der hansjürg pfisterer gegen gleichaltrige 1940er weil ihm sein mami hilft...
...und das ganze "ödipus ist eine krankheit und eklig"-mangesplaine ist die default schutzbehauptung eines Si<struck>e</struck>gmund Freu<struck>n</struck>d (Sigmund Mutterficker Freud)- Archetypen



so will der herr dr. hansjürg pfisterer verhindern, dass ich dem FEDPOL stecke, dass sie mal einen Query 

REVERESE - / FORWARD Contaction zwischen Pfisterer und Drogenkonsumenten machen?

==> liquidation von autisten durch Drogen was dann mehr ein Chenmischer Kampfstoff wäre und es drogen zu nennen wäre "Blaming the [User/Victim]"?










