Halli Hallo Philip Lüscher Universität Basel
Damals seien ja mit Dir die drei Mitarbeiter der ABB Flexiblen Automation AG, ZH Altstetten in die Lavine geraten die das Admin Passwort für den Novell Netware Server hatten. Ich hab ja damals erst danach die Stelle dort bekommen. Als mir damals aufgefallen ist, dass sich das sich sonst eigentlich deterministisch verhaltende Windows NT (Festplatten Geräusche) die erst noch fast alle mit dem seleben Norton Ghost Image aufgesetzt waren manchmal nicht deterministisch verhalten haben. Als ich das im Umfeld herum erzählt habe wurde ich von Hr. Dr. Hansjürg P. #Aarau #Zelgli [1] zum Schizo-Spinner deklarieret und mir wurde diverse Dinge untergeschoben, sogar der Alkaida-Terrorist (Akte sollte beim #Staatsanwalt Marco S. Kanton Aargau liegen). Es könnte somit sein, dass die Drei bereits vor mir gemerkt haben, dass da irgendwer das ABB Firmennetzwerk unterwandert und manipuliert. Nach dem es aber schon 3 tote Informatiker bei CHFAC gab, konnten die mich vermutlich schlecht auch meucheln nach dem ich da was gemerkt habe. Deren Quote für gemeuchelte Informatiker war somit aufgebraucht. Der Markus Belser (arbeitet afaik bei der Polizei oder Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite) hat sich damals über mich lustig gemacht mit dem Compaq Comic Vampir mit Spruch "Nein nicht schon wieder Informatiker Blut". So weit ich weiss habt Ihr beide Eure Väter früh verloren. Dies wurde dann allenfalls sogar Euch untergeschoben und im Sinne eines TraumaBased MindControls dazu missbraucht Euch anzutreiben. Das ist nur eine Meinung von mir, aber wenn ich da nicht falsch informiert bin solltet Ihr allenfalls Eure beiden Fäll vergleichen. War es Vorsatz hätte Satan schon im Voraus geplant Eure Väter zu ermorden. Der Älteste hätte eh Antrieb gehabt das rausfinden zu wollen, also beschuldigt man den Ältesten dass er Schuld sei weil *irgend ein Grund den Satan grad gefunden hat*. Falls es so war, wäre zu erwarten dass Satan (Todsünde Faulheit) viele Dinge in diesem SozioPsychologie DesignPattern gleich gemacht hätte. Falls Du Phibi mit Markus redest müsstest Du ihm halt rasch skizzieren was ein Design Pattern ist, und Sozio Psychologie heisst einfach dass das Konzept "Design Pattern" auf Menschen / Soziale Systeme angewendet wird. Weiterführende Literatur: "Soziale Systeme" -- Niklas Luhmann.

CC: Dominik Brändli

[1] Mutmasslich NATO #Galadio


