

betoniert





Hallo Sahra

Wenn Du eher ein Mensch(in) bist, die Filmquellen verwendet:

The Blacklist: S06E09: Minister D

Da gibt es den Minister D, der sich in einem Quartier eingenistet hat und "nur Telefone" überwacht. Das ist ca 1970er Technologie, das ist heute viel weiter entwickelt. Vieles war damals schon einbetoniert und wird in der Schweiz bereits im Rohbau "eingelegt". Logischerweise sind die alten Steuergeräte ersetzt worden durch moderenere Informatik. Irgendwann kommt man dahinter, man darf man nicht versuchen das mit den Einbetonierten Dingen zu beweisen, das kriegen die mit und man verliert die Wohnung wie ich, obwohl ich sochn den 2-4 fachen zeitwert der Wohung in Form von Miete bezahlt hatte.

Das ist oft auch im Hochfrequenten Bereich, man bräuchte ohne den Beton zu beschädigen Messgeräte die bis 100GHz gehen, diese sind meist teurer als ein Kleinwagen, rein theoretisch hätte ich einen Jahreslohn von 100'000 Fr., da ich aber schon 13 Jahre vor Snowden Alarm geschlagen habe, hat man mich abgeschossen, mir Schizophrenie diagnostiziert, in der Psychiatrie "therapiert" woraus ein eher schlimmeres PTBS resultiert ist. Auch lande ich immer dann in der Psychiatrie, wenn ich meine Coping Strategien so weit habe, dass ich stabiler bin, also mich tun die in die Psychiatrie um meine Coping-Strategien zu adaptieren und dann sabotieren und mehr Trauma Based MindControl zu installieren.

Eine Mögliche Variante z.B. vom der Infrastruktur und/oder dem Poltergeist-Nachbar in der Wohnung oberhalb nicht psychotisch gemacht zu werden sind Noise Cancelling Kopfhöhrer, bzw. geht das auch günstiger [BILD1,2,3]. Früher konnte man z.B. über Raspberry Pi noch Posts machen ohne dass diese Zensiert wurden [BILD4] bzw. [1]. Wenn Du einen +/- gleichaltrigen Inselbegabten Informatik Autisten um Umfeld hast könnte er Dir sicher helfen. Da wird dann aber um das zu verhindern das Endlosband "Der Autist vergewaltigt Dich jetzt virtuel abgespielt" um aversion zu erzeugen mit dem Autist Kontakt zu haben. Wenn man den Autisten aber einigermassen kennt merkt man, dass das vermutlich gar nicht er ist. Bzw allenfalls haben sie das auch geändert und würde den Autisten auch dazu schalten, Autisten sind aber meist devot, also kann man ihm feundlich aber bestimmt sagen er solle das lassen, dann lassen die das im Normalfall, bzw. wird da bestimmt wieder was geändert werden.

[1] https://twitter.com/FailDef/status/1324568791657992193

