

Halli Hallo aus der Schweiz

Schau Dir mal die "Differential Diagnosen" von Schizophrenie an, Differential Diagnosen sind Krankheitsbilder mit denen man die angenommene Diagnose verwechseln kann. Ich selber wurde als Schizo disgnostiziert, weiss aber mittlerweile, dass ich Autist bin. Schizophrenie und Autismus sind Differential Diagnosen, steht aber leider nicht in beiden Wikipedia Artikeln sondern nur in einem.

Mittlerweile ist auch klar, dass mein 40 Jahre älterer Psychiater vorsätzlich falsch diagnostiziert hat, ungefähr als ich 20 war und 13 Jahre vor Snowden schon rumgenölt habe, dass da etwas mit dem Firmennetzwerk bei ABB Flexibler Automation AG in Zürich Altstetten nicht stimmt und dass da überwacht wird und Dinge manipuliert werden.

Der "Diagnostische Prozess" meines Psychiaters war ein "Gedankenblitz" von ihm "Sie haben ja Schizophrnie, hahahahahaha". Zur Zeit ist das noch nicht so wirklich bewiesen, aber der "nette" alte weisse Psychiater ist vermutlich HUMIT der von USA bezahlt wird. So habe ich die Sache mit dem Firmennetzwerk nicht weiter analysieren können und bin "ins System" gekommen.

Medizinisch/Technisch gesprochen sind viele Menschen in der Schweiz NPC's. Implantat Technologie und auch andere Technologien zum beeinflussen und steuern von Menschen gibt es seit mindestens 1950. Bzw. Behavioral "Sciences" (das heisst so viel wie einen Hund schlagen und misshandeln bis er das gewünschte Verhalten aufzeigt gibt es schon viel länger, das ist keine wirkliche Wissenschaft, deshalb schreibe ich jeweils Sciences in Gänsefüsschen)

Zuckungen, Spastiken... etc. wären dann etwas wie ein Spinal Cord Implantat (Latein: Medulla Spinalis), Content (z.B. "Stimmen Hören" würde man bereits mit einem 1950er Stimoceiver hin bekommen, siehe Wikipedia Artikel von José Manuel Rodríguez Delgado, dann CTRL-F "Stimoceiver", Visuelle Kanäle bekommt man bereits mit einem 1980er MOS6502 hin, das ist der selbe Prozessor wie in Tamagotchis verbaut ist und etwa so gross wie ein Fingernagel)


Wenn Du diesen Quellen nachgehst wirst Du vom US-Überwachungs-Albtraum erfasst und es wird zu 100% viel schlimmer, der passende Euphemismus dazu ist "Autismus-Früherkennung", logischerweise mögen die keine Autisten, denn Autisten sind gute Hacker, haben eine tiefe Ambiguitätstoleranz (heisst so viel wie dass ein Autist selbst wenn er misshandelt oder "nur" mit "weisser" Folter abgerichtet werden soll trotzdem das "Puzzle" ganz zusammen setzen will. Da eine Schizophenie zu diagnostizieren führt dazu, dass der Autist ausgegrenzt wird, wegen dem wie Schizophrene im TV dargestellt werden. zB in der Serie "Criminal Minds" ist fast in jeder dritten Folge der Massenmörder ein Schizpohrener. (Neues Facebook Profil?)

Falls Du schon so viel Ärger hast geh auf mein HackersCardgame.ch [0] da sind ca 400 Lernkarten wo ich Satans [1] Schachzüge verpetze, was Satan natürich nicht mag.

Ich würde auch davon ausgehen, dass es in Deinem Leben irgend ein Ereignis gibt, wo Du Aufmerksamkeit auf Dich gezogen hast, so wie ich mit der Sache wo ich 13 Jahre vor Snowden schon rumgenölt habe. Eventuell Machenschaften beim Arbeitgeber aufgedeckt, Suizid im Umfeld der induziert wurde, z.B. gibt es auch junge Frauen die mit Gleichaltrigen "Reparenting" machen, sprich frühkindliche Traumata mit Gleichaltrigen nachspielen um diese zu verarbeiten, das mag Satan auch überhaupt nicht, denn z.B. einem 10 Jährigen wie mir damals Elektrokabel an die Genitalien zu "hexen" und damit die Basis-Emotion Scham/Angst zu konditionieren (Wissenschaftlich: Stimulus-Reaktions-Habit) soll aufrecht erhalten bleiben wenn es nach Satan geht, damit kann man junge Menschen gut fremdbestimmen.

[0] http://hackerscardgame.ch
[0] Mirror: https://0x8.ch/HackersCardgame21
[1] ich sag lieber Satan als Amerikanischer Militär- und Geheimdienstkomplex


