MetaAnalyse:
ich weiss jetzt nicht ob Ihr da das drauf gerendert habt oder Satan, bei jedem Thema wo man sich zur einen oder anderen Seite schlagen kann loopt es das (THS Pattern-Recognition, Footprinting / Ennumeration, aka Lügendetektor?) Thema so lange bis man sich entweder auf die eine oder andere Seite zugeordnet hat.

Falls Ihr das wart

A) Psychologischen Rezeptor -> Zuhörer wäre dann besser "nutzbar"  (jetzt macht es das hier rekursiv auch schon, grrrrrrrrrrr....)
B) Footprinting / Ennumeration um BugRepports zu generieren und das Fehlverhalten zu therapieren
C) Zynizismus
D) ???

wärs nicht irgendwie besser den Menschen ein "ReflectionAPI" zu geben und einfach offen zu legen, dass es so Dinge wie t1, t40 - t45 Karten aus HackersCardgame.ch zu erklären. Bei den ganz Alten (also 1960er und älter) geht das vielleicht nicht mehr, weil die genügen Access Codes haben um richtige Kills ins Mainframe einzutragen, aber bei den jüngeren sind meiner Meinung nach die meisten Leichen untergeschoben, m37->dt1 Karten Kombination um die Gruppe von jüngeren damit erpressen zu können?




Michael Blume:
ob nicht ich auch ein qBIT der Qanon bewegung sei, dass einen auf rosa und lieb macht und dann 

A) alle zermantscht
B) aktiviert wird und das eingerissen würde, z.B. mit cAPI


A -> zermantschen nur wer gegen jügere geht, dinge unterschiebt...
B -> dann werde ich als Pointer in Blums Garten liegen weil man das niemandem antun sollte, ebd. Menschenrechtet, kategorischer imperativ


Ich bin jetzt Euren Podcast ein zweites Mal am hören.

Vermutlich wart Ihr das nicht, somit wäre es allenfalls richtig krass moderner State-Of-The-Art Malware auf meinem Endpoint, der auf einer schlecht nachweisbarer Audio-Visuellen Spur (THS,us4877027,stimoceiver,prä-2020-neuralink...) Footprinting/Ennumeration inklusive EEG-Rückkanal betreibt im Kontext zu dem was Ihr sagt. Ich sollte vermutlich weniger zu Julian Assange twittern...