Mir ist noch aufgefallen, dass ihr das allenfalls als klagende Anklage missverstanden haben klönntet weil ich wieder mal zu ungenau formuliert habe.


---------------------------
Das ist keine Anklage, das ist ein BugReport.
---------------------------


Autisten machen permanent BugReports, deshalb heuert z.B. Microsoft oder Google auch Autisten an (siehe [1]). Dafür werden sie von den Eltern dann auch mal 10-20 Jahre in den Keller verbannt.

Nur für den Fall dass ich recht habe mit meiner Hypothese, will ich logischerweise nicht, dass Jüngere so viel selber rausfinden müssen wie ich. Es würde in rund 20 Jahren nicht nur Maja treffen sondern auch Lina. Insbesondere wenn ein 1940er Arschkopf-Psychiater auch noch allen einreden würde, der Autist hätte Schizophrenie.

Autismus und Schizophrenie sind Differential-Diagnosen [2], das heisst man kann die Krankheits-Bilder miteinander verwechseln. Leider hat es einige ältere Arschkopf Psychiater die Schizophrenie ohne Diagnostischen Prozess mit einem "HAHAHAHAHAHA, der Marc jr. hat ja Schizophrenie, HAHAHAHA" und "HAHAHA, selbsterfüllende Prophezeihung" vorsätzlich falsch Diagnostizieren.

Das "zufällig" nach dem ich 13 Jahre vor Snowden schon "Alarm gegeben" habe als ich im Alter von 20 Jahren alleine, ohne je einen Informatik Ausbildung und ohne Rückhalt oder jemanden den ich hätte um Hilfe Fragen können ein 50-100 Mann Windows NT Client Netzwerk geschmissen habe. Überwachung gab es schon damals.

Weshalb würde es nicht nur Maja treffen sondern auch Lina? Weil sie als Kind (wie Du oder Ursula) logischerweise davon ausgehen, dass die Eltern und insbesondere ein noch älterer Psychiater die richtige Diagnose gestellt hat, hat er aber nicht. Margrit und Marc-Georg haben da logischerweise nicht weiter gefragt, waren sogar froh, dass Pfisterer mir Schizophrenie aufgedrückt hat, denn so ist alles die Schuld des Schizo-Spinners. Falsche Absolution für Margrit und Marc-Georg auf meine Kosten. Und ich mache Ursula und Dominik logischerweise keine Vorwürfe, dass sie das nicht rausgefunden haben. Ich habe ja selber zuerst geglaubt ich hätte Schizophrenie, auch wegen dem permanenten "Du must jetzt endlich Krankheitseinsicht haben" genöle von irgendwelchen älteren Menschen. (Krankeiitseinsicht ist ein Suggestives Wort)

Logische Schlussfolgerung:
Versuchen zu verhindern, dass das jüngeren angetan wird und rechtzeitig "Alarm geben", so dass jüngere nicht den bellenden Alarm-gebe-Hundi spielen müssen und dann auch "Heilig gesprochen werden" (Simpsons Variante, "Heilig Sprechen" heisst auf Englisch "to canonize" [3]); weshalb diese Simpsons Szene? Hugi hat sich damals schon über den Pfisterer lüstig gemacht mit "Der Kaiser von Aarau", deshalb gibt es auch die Bettvorleger Karte in meinem HackersCardgame.

Ich hab dann bei Eurem Tarot Deck das ich Euch zur Hochzeit geschenkt habe sowohl die Todes-Karte als auch die Hohe-Priester(innen) Karte heraus genommen. Die Todes-Karte hab ich rausgenommen damit Ihr nicht zu Tätern werdet, und die Hohe-Priester(INNEN) Karte für die 1979er Angeberin Waage [4]. Und die Angeber-Waage ist gar nicht so super duper toll, denn wie das Tarot in wirklichkeit technisch funktioniert [5] wusste sie natürlich nicht.


[1] https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=microsoft+autistic+workers
[2] https://de.wikipedia.org/wiki/Schizophrenie#Differenzialdiagnose
[3] https://www.youtube.com/watch?v=srmVMBe9jKQ
[4] https://twitter.com/FailDef/status/1322373421347577857
[5] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t46
(ACHTUNG: diese Karte gibt dann richtig viel Ärger, spühlt Euch zuerst m27b Karten in Euer Leben und wechselt dann auf m27, Typische m88b Karten Kombination, und das schreibe ich in der Hoffnung, dass die älteren "netten" Menschen das mit Euch nicht tun, denn sonst hätte der "Schizo-Spinner" ja die Zunkunft vorausgesagt)




Halli Hallo ihr

Falls Ihr das allenfalls als klagende Anklage interpretiert weil ich wieder mal zu ungenau formuliert habe:


---------------------------
Das ist keine Anklage, das ist ein BugReport.
---------------------------


Autisten machen permanent BugReports, deshalb heuert z.B. Microsoft oder Google auch Autisten an (siehe [1]). Dafür werden sie von den Eltern dann auch schon mal 10-20 Jahre in den Keller verbannt.


Ich hab ja damals zugegeben, dass ich Schizophrenie habe; Das war gelügt, bzw. suboptimal formuliert: Pfisterer [2] hat mir Schizophrnie angehängt ähm diagnostiziert, es ist aber vermutlich eher Autismus und nicht Schizophrenie


Das gerade "zufällig" kurz nach dem ich 13 Jahre vor Snowden schon "Alarm gegeben" habe als ich im Alter von 20 Jahren alleine, ohne je einen Informatik Ausbildung und ohne Rückhalt oder jemanden den ich hätte um Hilfe Fragen können ein 50-100 Mann Windows NT Client Netzwerk geschmissen habe. Überwachung gab es "möglicherweise" schon damals.

Autismus und Schizophrenie sind Differential-Diagnosen [3], das heisst man kann die Krankheits-Bilder miteinander verwechseln. Leider hat es einige ältere Arschkopf Psychiater (Doppel-Euphemismus) die Schizophrenie ohne Diagnostischen Prozess mit einem "HAHAHAHAHAHA, der Marc jr. hat ja Schizophrenie, HAHAHAHA" und "HAHAHA, selbsterfüllende Prophezeihung" vorsätzlich falsch Diagnostizieren.


Logische Schlussfolgerung:
Versuchen zu verhindern, dass das jüngeren angetan wird und rechtzeitig "Alarm geben", so dass jüngere nicht den bellenden Alarm-gebe-Hundi [6] spielen müssen und dann auch "Heilig gesprochen werden" (Simpsons Variante, "Heilig Sprechen" heisst auf Englisch "to canonize" [4]); weshalb diese Simpsons Szene? Dr Hugentobler hat sich damals schon über den Pfisterer lüstig gemacht mit "Der Kaiser von Aarau", deshalb gibt es auch die Bettvorleger Karte in meinem HackersCardgame [5,7].

Gruss
Flöppel 
Twitter: @FailDef 
Github: @braindef


[1] https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=microsoft+autistic+workers


[2] heisst gemäss seiner Aussage in der Pfadi Adler auch Leu: da spekuliere ich nur ob er generell Jüngere als irgendwelche Sündenböcke vorgesehen hat... falls irgendwer noch ganz alte Adress Listen der Adlers hat, noch vor dem Adler-Pfiff (die habe ich ja (fast) alle gescant) wäre da vermutlich mal ein SELECT * FROM Pfadfinder WHERE Pfadiname == "%Leu%"; sinnvoll. [5]

[3] https://de.wikipedia.org/wiki/Schizophrenie#Differenzialdiagnose

[4] https://www.youtube.com/watch?v=srmVMBe9jKQ

[5] Mit der Bettvorleger-Karte in meinem HackersCardgame.ch meine ich natürlich den Pfisterer und nicht den Brändli...
http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#s4

[6] zu AP125: ich bin kein Alarm-gebe-Hund, allenfalls ein edler Panther ⇦ *Apropos* A ⋀ ¬A ⊨ B

[7] Achtung, falls Eure Internet Leitung zer-cyber't wird wenn ihr das aufmacht (gibt es scheinbar gemäss BugReport eines anderen Menschen) und dann über irgend ein hidden channel geloopt wird: "Der böse Marc jr. Landolt war das", stimmt dann das vermutlich, dass die Internet-Leitung zer'cyber't wurde, aber ich habe mir zur Maxime gemacht Jüngere nicht anzugreifen, weil im Normalfall weiss ich, dass Jüngere sehr einfach beeinflusst werden können durch z.B. ihre Mamis, und Mami sagt auch sie könne keinen Copmuter bedienen, dann stimmt das ja sicher auch... <- ...


