

Halli Hallo Sabrina, Du hast mehr Kontakt zu Dominik's Familie, wäre das hier zu kompliziert für die anderen?

Bzw. wer endlich seinen Bachelor haben möchte (KindICH: haben will!!!) sollte ja Vollständigkeit sein, aber irgend eine 1979er Angeberin mit Sternzeichen Waage würde vermutlich Sokrates zitieren mit "Wer meint etwas zu sein hat aufgehört etwas zu werden". Ich an doofe Angeberin, ähm: Gödel's incompleteness theorems???

Eigentliches Thema:

Mit 4 Familien-Mitglieder wärens mindestens 4 so Linien, wo ich ja irgendwie schräg gefunden habe, dass ihr zwei Grossen immer so halb-abwechslungsweise Kopfschmerzen habt, also sähe es im Fall einer Antagonierenden Medikation vermutlich z.B. so aus [1], im Fall einer Abkling-Funktion allenfalls so [2].

Jasmin Keller würde vermutlich intervenieren und auf meinem Tablet einfach ein Chrüsimüsi rauf und runter zeichnen, aber das ist für einen Autisten logischerweise nicht akzeptabel weil zu wenig deterministisch.

Rein theoretisch könnte man da jetzt sagen, dass das einfach Karma ist ( ΣM = 0, Physik Formel die sagt, dass die Summe der Drehmomente in einem abgeschlossenen System sind gleich Null, z.B. im Sonnensystem) Nicole Keil würde aber wiederum intervenieren, "Karma is a Bitch" vermutlich in dem Sinne, dass man Karma für alles als Ausrede brauchen kann.

Was bei uns drei Küttiger Landolts vermutlich ungefähr passiert ist wäre das hier [3]. Sabrina: Nuance

Ausserdem wir beim schon beim Thema Mathematik sind, man kann z.B. auch mit einer relativ kleinen Formel [4] ein Füdli [4] darstellen und Leute nachts im Bett damit belästigen was irgendwelche volldeppen vermutlich von der Uni Basel und/oder Uni Bern z.B. bei mir jeweils lustig finden. Das könnte man dann in ein 4K Demo (Programm das 4KB gross ist) packen wie das an der Demoscene gemacht wird. Demoscene hast Du Dominik ja eine Einladung auf den Geburtstag bekommen vor ca. 5 Jahre "Invitation Zettel, Laminiert" wo das nächste Event in der Schweiz die Mountain Bytes [5] wäre wenn nicht Corona mässig abgesagt werden muss.


[1] https://www.wolframalpha.com/input/?i=plot+%28sin%28t%29%2C+sin%28t%2BPi%2F2%29%2C+sin%28t%2BPi%29%2C+sin%28t%2B3*Pi%2F2%29%2Ct%3D0..10%2C+y%3D-1..1%29

[2] https://www.wolframalpha.com/input/?i=plot+%28sin%285*t%29%2Ft%2C+sin%285*t%2BPi%2F2%29%2Ft%2C+sin%285*t%2BPi%29%2Ft%2C+sin%285*t%2B3*Pi%2F2%29%2Ft%2Ct%3D0..5%2C+y%3D-1..1%29

[3] https://www.wolframalpha.com/input/?i=plot+%28-0.2%2Bsin%285*t%29%2C+-0.2%2Bsin%285*t%2BPi%2F2%29%2C+-0.2%2Bsin%285*t%2BPi%29%2Ct%3D0..5%2C+y1%3D-1..1%29

[4] https://mathematica.stackexchange.com/questions/66538/how-do-i-draw-a-pair-of-buttocks#answer-66564

[5] https://mountainbytes.ch/
(und JA, die Leute da sind jeweils oft auch besser als der Typ der einen Bachelor in Mathe oder Informatik hat, Sokrates)

Gruss
Marc jr.


Das hier würde ich nicht an Alle schicken:
ich arbeite zur Zeit jeweils mit Windows, mir ist klar, dass Windows massiv weniger sicher ist als Linux, ABER Berührungsfläche mit der Täterschaft, die mit dem Zugriff auf mich auch immer ein bisschen von sich Preis gibt, gibt dann ein genaueres Bild wer diese Blackhat Hacker sind die mich seit 2002 (Deep Packet InJection: [$ihrVater]: Rückdatieren!) am Computer stalken

Stichworte: Psychologischer Fingerabdruck und Wissen dass z.B. nur die Eltern der 1979er Angeberin mit Sternzeichen Waage haben können.

für die Anderen: für Euch ist das lustige Zeugs, aber im schlimmsten Fall wüsstet Ihr was noch so läuft auf dem Internet, ihr besser Schildkröte, ich/wir iceLake.jpg

Gruss
Marc jr.




Achtung, beim letzten Satz hat Satan auch wieder die "Betonung" umdefiniert, zumindest auf meinem Endpunkt.

"und war deswegen traurig?"

A) demütig fragend, ob das allenfalls so gewirkt auf den Kleinsten
B) hochmütig auslachend, um mich als Soziopath darzustellen

Logischerweise wäre A gemeint, denn niemand würde freiwillig B an eine ganze Gruppe schicken.


Gruss
Marc jr.




für Sabrina:
ich arbeite zur Zeit jeweils mit Windows, mir ist klar, dass Windows massiv weniger sicher ist als Linux, ABER Berührungsfläche mit der Täterschaft, die mit dem Zugriff auf mich auch immer ein bisschen von sich Preis gibt, gibt dann ein genaueres Bild wer diese Blackhat Hacker sind die mich seit 2002 (Deep Packet InJection: [$ihrVater]: Rückdatieren!) am Computer stalken

Stichworte: Psychologischer Fingerabdruck und Wissen dass z.B. nur die Eltern der 1979er Angeberin mit Sternzeichen Waage haben können.

für die Anderen: für Euch ist das lustige Zeugs, aber im schlimmsten Fall wüsstet Ihr was noch so läuft auf dem Internet, ihr besser Schildkröte, ich/wir iceLake.jpg

Gruss
Marc jr.





Staatswanwalt wurde angestiftet mit gehäuchelter untreue und ehe und kind cAPI Spring Kind den Terroristen Marc jr Landolt zu verhören, tötet Marc jr Landolt so und wird selber zum Terroristen.

Transitiv, stationenbau...