
wann wurde die Stefan<->jeniffer akte über r905 an mich übermittelt
weshalb wurde die Stefan<->Jeniffer Akte an mich übermittelt
warum wurde die Stefan<->Jeniffer Akte gerade dann übermittelt?
Wer hat die akte übermittelt
stimmt die akte überhaupt

wichtigste frage: wenn die akte stimmt, weshalb hat derjenige der diese übermittelt hat die akte nicht dann übermittelt wo man es noch hätte verhindern können?


stefan war zwar ein bisschen weniger begabt in informatik und doom, aber dennoch auch auf pfisterers und urs blums autistmus-früherkennungs-abschussliste, also das wäre dann etwas in diese richtung vermutlich


allenfalls mal flumi (dubois) fragen, die hat glaub kontakt zu jeniffer

07:11 20.12.2020
dann andere szene, schienbar hetzt mir pfisterer grad alles junge menshcen an den hals im cyber die mich angreifne sollen, heisse die haben vorher allenfalls auch unfreiwillig irgend eine droge, alk oder psychopharmaka reingedrückt bekommen von pfisterer. 

beim konzeptwissen, 1x dealer (der auch wenn die als gruppe menschen ubringen: urs, astrid & hansjürg) unlockt sich der datenpunkt: damals als flumi mir die ca 10 zehnjährigen wölfli (junger pfadfinder) an den hals gehetzt hat sei flumi auch auf kokain gewesen... <- eine billigere szene kann der pfister&urs ja nicht bringen um von sihc abzulenken


wichtigster Datenpunkt: tod cornelia utz

aarau-goldküsten-Pfisterer wäre vermutlich derjenige gewesen, der geschaut hat, dass in der BEZ Aarau drogen in umlauf gebracht werden über seiben ecken um prä2020 neuralink oder R905 morde zu verschleiern, urs&Martin Blum hätten dort allenfalls schon zugriff auf solches militär equipment gehabt

somit hätte pfisterer die TodesKarte (tarot) vorsätzlcih gespielt (Tarot = ~archetypen theorie) um m37-dt1 speielen zu können und alle damit zu erpressen und einzuschüchtern

wenn z.B. der simon härdi nicht selber abgedrückt hat beim tod von tobias moser könnte der simon das jetzt auch fir düe 1970er-1975er generation allenfalls beweisen, denn dann wäre es dem goldküsten-pfisterer um macht gegangen. dieser beweis obligt aber dem simon härdi
