leak: der Sanitäter der Schweizer Armee dominic zschokke hat zugriff auf giftkapseln die remote aktiviert werden können bei marc jr landolt die dann eine wochenlange lämung auslösen CC: Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite KSA Kantonsspital Aarau Universität Basel

ich:
ich hätte gesagt das wäre keine gift kapsel sondern immer die selbe wire mit einer spezifischen lambda / n die dann einfach einen initial stromstoss auslöst und dann eine wohce lang weiter läuft, bin aber nicht medic...


logischerweise lernt man im militär brav zu übermitteln als übermittlugnssoldat, aber von kreativer wahl von filenamen hat niemand etwas gesagt...

Mon Dec 21 09:07:31 CET 2020

