

Halli Hallo @iPaulTech 

bei Deinem Account und Deinen Text-Nachrichten wurde bei mir immer mein geistesgestörter 1940er Psychiater der Hr. Dr. Hansjürg Ödipus Pfisterer eingeblendet, bzw. überlagert.

Das wäre entweder die Karten m81 und m81c aus meinem HackersCardgame.ch oder wie üblich in der Psychiatrie werden Patienten wie ich "gut steuerbar" gemacht, also dass mein Psychiater allenfalls auf Deine Informatik zugreift und wie eine Souffleuse über schwer nachweisbare Kanäle Text der an mich gereichtet ist oder auch nur kleine Modifikationen injected um mich zu verwirren [1]. Das würde bei mir (bzw. hat bei mir) Vermeidungsverhalten erzeugt Deinen Content im Detail anzuschauen.

Du: angehender Fachinformatiker <-> ich: Informatiker HF
=> wäre dann ein üblicher vermutlich vollautomatisierter "Divide et Impera" Algorithmus der mich oder uns beide davon abhalten soll miteinander technische Dinge zu diskutieren. Siehe dazu bitte die Videos "Überwachen und Sprache" UND das Video "Mein Bot der Kombatatant" vom Josh des CCC Deutschland. Natural Language Processing ist grundsätzlich schon für geschriebene Sprache, aber wenn man da noch ein TTS oder Spracherkennungs-Modul dran hängt, dann könnte man vermutlich genau diesen Effekt erzeugen.

Weiteres Indiz, dass solches insbesondere zwischen begabten Informatikern gemacht wird wäre ca 2013 in der Psychiatrie Königsfelden, wo es einen anderen Patienten hatte, der nen fucking C++ Compiler in C geschieben hat, wer so was auf die Reihe kriegt ist nicht einfach nur so ein Möchtegern Informatiker, der ist richtige Elite. Da haben sie auch versucht uns beide gegeneinander auszuspielen und ihn haben sie extrem psychotisch gemacht, bis er dann am Schluss so Angst vor mir hatte, dass er nicht mehr mit mir reden wollte. TraumaBased MindControl <-> PTBS.

=> Falls wer vom Club zuhört / mitliest, könntet Ihr allenfalls mal schauen, ob es so ähnliche Vorfälle im Umfeld des CCC gibt, dann wäre der Patch relativ einfach, man müsste einfach auf das hinweisen und irgendwie dann grad ansprechen, ist ja glaub auf dem Congress "Beipackzettel" drauf: "redet miteinander" oder irgendwie so.


Zurück zum konkreten Fall mit Dir:
In einem  Psychiatrie Protokoll von mir steht: "Der Marc jr. Landolt ist gut (fern)steuerbar", mehr Details wie die mich steuern können / möchten steht aber da auch nicht. Psychopharmaka ist oft intelligenzmindernd. An meiner Gerichtsverhandlung weil ich einspruch gegen die Medikamente gemacht habe waren dann da 3 Psychiater und einer der Drei sei angeblich auf meiner Seite gewesen. Als ich dann erwähnt habe, dass die meisten Medis relativ verblödet machen und die Richterin den Typen der angeblich auf meiner Seite stand befragt hat, da hat der Typ irgendwas wie "ja die Medis beeinflussen schon den Denkprozess, aber bitte bitte könntent wir das bitte nicht so offensichtlich intellgenzmindernd nennen". Also meine Rolle in dem Spiel (um auf die Diskussion mit @vera gestern zurück zu kommen) ich bin so etwas wie ein Hans-Scholl-Archetyp (schaut den Film Sophie Scholl – Die letzten Tage"). Ich mache keine Flugblätter wie der Hans und Sophie Scholl, sondern HackersCardgame Karten. Und dafür wurde ich bisher 13x virtuell geköpft, also mit intelligenzmindernder Psychopharmaka "behandelt" bis ich so blöd bin wie ein Original Swiss Idiot Sandwich [2]. Ich will mir nicht anmassen mich mit Hans Scholl zu vergleichen, aber tendenziell geht das vermutlich in die selber Richtung für Autisten die 13 Jahre vor Snowden schon berechtigt rum-genölt haben.

Das ganze wir in der Schweiz einem Patiente-System eingetragen. Heute ist es in der Psychiatrie Königsfelden so weit ich weiss das Produkt "Orbis AG", wo Medikation protokolliert wird, wo aufgeschrieben wird ob sich der Patient "brav" verhalten hat. Und wenn man berechtigte Kritik übt, dann tendieren leider auch viele der Pfleger und Ärzte da eher nicht so nette Dinge rein zu schreiben wie z.B. Marc jr. Landolt ist ein Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist. Des weitern scheint das Orbis AG direkt am Polizei-Server zu hängen, und sobald man zwangsmediziert wird und nicht bei seinem Spritzen Termin war bietet das die Polizei auf die einem dann holen kommt und nochmals das PTBS bezüglich Behörden verschlimmert...

Gruss
Marc jr. Landolt

===============================
Allenfalls 2x Lesen, denn wenn Dein Eindpoint wie meiner Überwacht wird, dann wird die Malware versuchen, dass Du den ganz wichtigen Dingen nicht nachgehst.
===============================


[1] https://www.stupidedia.org/stupi/Autismus
- siehe "Wirsing" was so ähnlich tönt wie wirrsinnig
- und siehe auch Assembler: i like to MOV it MOV it

[2] https://i.imgur.com/tExQ9o4.gif






unknown [1]:

zu Obigem:

Hacker Jeopardy:
Man isoliert man die jüngeren Informatiker/Hacker und spielt sie gegeneinander aus um die Mehrheit zu haben. Das selbe Konzept wird für einige Crypto-Currency/ies verwendet um mit einer Mehrheit (von z.B. 1970er und älteren Informatikern) die Deutungshoheit im Fachbereich Informatik und/oder Psycholgoie zu behalten. 

Ray und Sec würden hier jetzt vermutlich noch darauf hinweisen, dass die Antwort als Frage formuliert werden muss.

[ S P O I L E R ]: Was ist "proof of stake"?


[1] über besagten hidden-communication-channel auf zB 15GHz den man nur mit Messequipment nachweisen kann dass eher 20'000 € als 10'000 € kostet

