

Implantate:
siehe Dir die t1 Karte an, das ist ein "Brain Implantat" aus 1950, also so Dinge gab's vor 70 Jahren.

Falls es bei Dir jetzt einspielt: "bla bla bla, Implantate, der Marc jr. spinnt doch" wäre das genau das Implantat das erkennt wenn es thematisiert wird und sich dann "tarnt" mit Rethorischen Automatismen.

Buddhisten drücken es blumiger aus: "Man kann ein rotes Objekt in einem roten Spiegel nicht sehen" (Es so zu formulieren gibt oder gab weniger Ärger mit denen die das System betreiben)

Mit angenommenem Jahrgang von Dir um 2000, hätte es da schon Tamagotichs gegeben. Diese haben einen MOS6502 Prozessor der etwa so gross ist wie ein Daumennagel. Diese Dinger hätten schon eine Firmware und ein Eigentleben, also selbst wenn das Ding keinen Uplink hat nervt das. (Siehe t41 Karte)

In der Schweiz ist jetzt in der Presse zu lesen, dass man ab 1950 "Medikementen-Experimente" an Verdingkinder (das ähnliche in Deutschland waren glaub SchwabenKinder) bzw. Heimkinder gemacht hat. Medikamenten-Experimente ist aber meiner Meinung nach eine Lüge, man gibt dem Sklaven (mir) Medikamente und sagt, dass die MuskelSpastiken vom Medikament kommen, diese kommen aber z.B. von einem Medulla Spinalis implantat (lateinischer Name für den obersten Teil des Rückenmarks). Also eine Objektfixierung, schau auf das Medikament dass Du eine Begründung hast für Veränderungen und denk nicht an solches.

So basteln einige Ärzte / Psychiater sich NPC's bzw. Human-Drohnen. Grundsätlich braucht man dafür irgend eine Game Engine (z.B. CryEngine) und natürlich Echtzeit Daten. Wenn Du Dich mit Java auskennst wäre das dort das "Interface" man in die Game Engine einfach weitere Module hinein hängen kann, so wie z.B. bei Netzwerk Monitoring Systemen wie Zenoss oder Zabbix.
Psychiater/Ärzte: und da gibt es auch solche die Menschen helfen wollen und solche die "Pferde stehlen" (Euphemismus) wollen, schau mal wieviele Amokläufe von Ehimkindern (egal ob links oder rechts) verübt wurden.

überleg mal was man unterwandern würde als Arschköpf wie der General Alexander (bzw. sein Nachfolger) wenn man sich Europa einverleiben möchte:

- Militär (siehe Ganser: Nato geheimarmeen)
- Spitäler (PDC)
- Psychiatrien (BDC)
- Polizei
- Informatik Personal
- Wissenschafts Personal
- dann brauchen die einen Ninja Rolle
(sowohl Samurai als auch Ninjas waren beide dem Kaiser unterstellt, aber zu den Ninjas hat sich der Kaiser nicht bekannt so dass er auch unnette (Euphemismus) tun konnte)
-> dann Frag Dich mal, weshalb das Spiel der Amerikanischen Spiele Bude Activision "Black Ops" heisst und was das allenfalls auswirkungen auf die Psyche der Kinder hat die das Spiuelen #FNORD

Gruss
Marc jr.

