

Bzw. könnten da ja auch die beiden Gottis allenfalls selber Karten hin-häcksen für Tiptoi enhanced Lernkarten für z.B.

- Buchstaben lernen
- Rechnen lernen
- Mengenlehre Lernen
- Aussagen und Prädikaten Logik lernen
(bzw. ist das vermutlich etwas zu früh)
- Anatomie Lernkarten
- ein interaktives Cluedo
- Häcksing Lernkarten

da gibt's sicher noch tausende andere Ideen die vielleicht noch besser sind als meine.


https://tttool.readthedocs.io/de/latest/erste-schritte.html
(und ja sorry, dafür braucht Ihr Linux, bzw. WSL/WSL2 auf Windows && [ xMing | 
VcXsrv ] geht vermutlich auch)

https://de.wikipedia.org/wiki/Digitales_Papier
Technisch funktioniert das Tiptoi wie ein Strichcode bzw QR-Code, einfach viel kleiner

Karten kann man z.B. mit Inkscape machen:
https://github.com/braindef/Minion-Memory/tree/master/cards/DE

