


5 Jahre Pharmakologie studiert

jünger und kleiner:

bioWaffen melden -> Apotheke

->sie dorht mir mit polizei weil ich das gemäss gesetz bzw. mindestens irgend eine internetseite in der apotheke melde

ich:
ok dann holne wir polizei

sie lenkt ab


dann will sie jemand mit punishment vermöblen, aber sie ist afaik schwanger: ich auf voice zu der preson: das weiss man doch dass man keined schwangern vermöbeln sollte


dann ist vermutlcih ihr vater sie als npc am missbrauchen, sie hätte keine stressresistenz gelernt, und ihr vater hat ihren beissreflex gegen mich eingeshcaltet
->sie wäre somit ein pädophilie opfer aber mindestens ein abrichtungs missbrauchs opfer...


sie wüsste dass man menschem mit biowaffen zeugs infiziert

- business modell und sie wüsste davon
-> sie sagt noch "was die pharam erlaubt" -> wasche meine hände in unschuld 

gibt einfach noch mehr todos....


sie geht nicth auf den inhalt vor den ich vorbereitet habe -> somit wäre der beissreflex / aversion / trigger (vermutlich t1&&b1) dazu da sie als statische verkaufs-schachfigur
da zu halten -> somit ist zu erwarten, dass ein teil ihres lohns an ihre eltern abfliesst und richtig viel sünden in ihre sündendatenbank eingatragen wird

-> somit (wenn sie wirklcih schwanger ist) wäre zu erwarten, dass z.B. ihre mutter es auf ihre kinder abgesehen hat...

obwohl sie nicht korrekt uz mir war, hätte es höhere proirität da mal zu helfen dass das nicht in einer katastrophe endet, und ihr dann von ihren eltern über das kind ihre sünden vorgehlaten werden...

12:20 12.10.2020


portfolio an sünden, die man als pharakologe verübt und nicht gebeichtet und gesüht haben muss um den job zu bekommen, damit alle targetet individuals die mit diesem konzept
angegriffen werden da nochmals keien hilfe bekommen und nochmals angefeindet werden würden?


da ich pharmakoloige keine ahnung projektion auf informatik job

- sich kaufen lassen  <- nicht gemacht <- pfisterer: lohn <- ich 8h lohn und 16h arbeiten, nacharbeiten...
- daten rausgeben <- gemacht, z.B. dass die nowcon eine kinderspital lösungen verkauft die leben geferden -> psychiatrie hats wieder mal vertuscht
- lehrlinge missburachen <- gebeichtet

mindest / weltbild -> man drüft das gegenüber jüngeren oder untergebenen, ein weiltbild dass marc jr nicht akzelptiert, also bekommt marc jr "ausnahmsweise" wieder mal aufs maul


die schwangere war gar ncith beteiligt, also hat die ladeninfrasturktur vorsätzlich sie als vulnerable person gegen mich losgehetzt um dann zumindest noch behaupten zu können ich würde
schwangere angreifen...

die telli apotheke, bzw. allenfalls alle apotheken sind teil eines grösseren terrornetzwerks

wir danken ihrem vater für diesen leak


biostudium ist ein studium mit dem man eine machtposition erlangt und z.B. biowaffen missbrauchen könnte


pfisterer astrid und co wüssten, dass die apotheken diesen bioterrorismus nicht weitermelden, also wird das exzessif missbraucht...

->apotheken/er sollten lernen das genauer zu nehmen


sie als drohne / npc zu missbrauchen würde dann wieder dazu führen, dass mehr regeln übertreten werden... sollten wir dann vermutlcih abschalten

12:50 12.10.2020

es scheint jetzt irgend ein nachbar ihren vater/mutter/uni zu grillen, es riecht nach totem gegrillten tier



detail algorithmus

ArrayList<ähnlicherSündenWieDemKundenGradAngatanWurden> && b1 && t1











