

Halli Hallo

Du hast mir eine Freunschaftsanfrage gesendet. Darf ich fragen wie Du auf mich gekommen bist?

Ich hab mal ein bisschen Dein Profil gestalkt und sehe, dass Du politisch eher aus der anderen Ecke komme als ich. Ich tendiere dazu Menschen aus der anderen Ecke in den Wahnsinn zu treiben, da kannst Du meinen ehemaigen Nachbarn der SVP Wähler ist fragen. Das Gute war, dass es so immer interessante Streitgespräche zwischen uns gab wegen den teilweise antagonierenden Dogmenräume aber auch Auseinandersetzungne. Gegensätze ziehen sich bekanntlich an um einen Rethorischen Automatismus aus dem deutschen Sprachraum zu bemühen.  Man will eigentlich nicht mein Follower auf Twitter sein und auch nicht in meiner Facebook Friendlist weil CyberWAR.

Ich hab neulich einem 25 Jährigen Infos / URL's gegeben, als er das geöffnet hat, haben die ihm seinen Swisscom Modem / Edge Router zer-cyber't, als er mir das erzählt dass das grad passiert ist als er das Zeugs von mir aufgemacht hat waren die noch wütender auf ihn und er hatte dann "zufällig" einen Autounfall. Ihm wurde danach vermutlich mit einem LoopRecorder über etwas wie ein US4877027 eingeredet ich sei das gewesen und seit damals hat er Angst vor mir und spricht mich mit Sie an.

Du scheinst Motorrad zu fahren, zu riskant, sorry zu Deiner Sciherheit.

Freundliche Grüsse

Marc jr. Landolt
eidg. dilp. Informatiker HF

