

Sehr geehrte Frau Dr. Hanno

ich bitte sie diese Ergänzungen zu überprüfen, und falls sich diese vorerst mutmalsslich vorsätzlich spekulative Spekulation als Korrekt erweisen würde dies bitte in allen Therapie-Handbüchern zu ergänzen. DAS BRUACHT KEIN 20 JäHRIGES KIND wie ich dasmals.


Zusammenfassend: Autisten sollte man nicht in die Psychiatrie tun, die brauchen ein vertrautes Umfeld und Rückzugsmöglichkeiten. 

Patienten in der Psychiatrie bekommen Psychopharmaka, diese macht die Mitpatienten hochmütig und ignorant. Autisten hassen/fürchten Hochmut und Ignoranz weil sie von den Eltern immer bei berechtigter Kritik an den Eltern halb Tod geschlagen wurden sind oder dann im Alter von 6 Jahren als einziges FamilienMitglied im Keller leben musste. Isulation, Trauma, die Trennung von Claudine, ist revictimizing. Das eine Jahr Hoffnung nicht mehr isoliert zu sein hat das Traumata so massiv verschlimmert, dass Marc jr schlimmstenfalls Suizid begehen wird. Da Claudine Blum den Marc jr Landolt zugeritten hat ist sie die einzige die das verhindern kann, die Einzige von der sich Marc jr Landolt anfassen lässt.

Die ganzen 18 Jahre sind somit vermutlich etwas wie ein Code Red am Autisten Marc jr Landolt (bzw. der bisher gescheiterte Versuch) weil Marc jr ca. 2000 angefangen hat von Computer Übewrwachung, Manipulation etc zu "faseln", die Snowden Leaks geben Marc jr Landolt aber Recht, und sobald das klar war, hat der Herr Urs Blum, der Staatsanwalt Michael Ritter und der Poilzist WM Michael Ritter dem Marc jr Landolt den Alkaida Terroristen Vergewaltiger untergeschoben um all das was zuvor geschehen ist zu übertünchen. Dann wurden immer mehr Menschen auf den Kopf von Marc jr Landolt angesetzt wie der Jürg Stalder.


Der Seroquel Starterkit den Dr. Hansjürg Pfisterer Marc jr Landolt aufgezwungen hat ist allenfalls nur um zu verschleiern, dass David Utz, Markus Belser und Marc Weber mit den 3-6Monaten der eigentliche Starter Kit war wo die drei Herren (vermutlich für Incentives, tolle Jobs...) mich in der Gruppe solange Manipuliert habe bis ich auch Ecstasy nahm (Deep Packet Injection: Pfisterer: Markiert hier ICH ECSTASY NAHM und vertuscht das andere <- vermutlich ein Autotext basierend auf Selektoren Kombinationen)

Zusammenfassend: Autisten sollte man nicht in die Psychiatrie tun, die brauchen ein vertrautes Umfeld und Rückzugsmöglichkeiten. Das wäre vermutlich ein weiteres Indiz dafür, dass Pfisterer vorsätzlich Schizohprenie statt Autismus diagnostiziert hat, ungefähr dann, als Marc jr Landolt 13 Jahre vor Snowden schon Alarm geschlagen hat, dass das ABB Firmennetzwerk überwacht und Manipuliert wurde. UNBEKANNT hätte über SIGINT/COMINT erkannt, dass Marc jr Landolt begabt war an Windows NT udn im Alter von 20 Jahren ein 50-100 Mann Client Netzwerk geschmissen hat ohne jeglichen Rückhalt. Das hätte dann HUMINT aktiviert: Den Gabriel Riela (Kontakt von Caludine Blum zu Gabriels Mutter), der Informatiker Urs Blum der den Marc jr mit dem "Genius Wanted" Computer Kurs angelockt hat, wo danach die Astrid Blum nonverbal zu Marc jr und Claudine gesagt hat "ihr dürft jetzt" Absolution, dafür dass Marc jr Landolt "zugeritten werden darf", und dann werden über die Trennung von Marc jr. und Claudine Blum 18 Jahre lang Suizid versuche induziert (siehe Textstellen cAPI, verschiedene Design Pattern im selben Kontext zu diesem Vorfall), VORSATZ



INS SCRIPT!
Patienten in der Psychiatrie bekommen Psychopharmaka, diese macht die Mitpatienten hochmütig und ignorant. Autisten hassen/fürchten Hochmut und Ignoranz 

INS SCRIPT!
Zusammenfassend: Autisten sollte man nicht in die Psychiatrie tun, die brauchen ein vertrautes Umfeld und Rückzugsmöglichkeiten. 

INS SCRIPT:
Es gibt Psychiater die vorsätzlich die Differential Diagnose Schizophrenie stellen um den Autisten zu head-shotten (sprich eine permanente Kognitive Dissananz zu erzeugen)


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr Landolt
eidg. dipl Informatiker HF