

Halli Hallo, 

kannst Du dem Zuber-Schnäbi wenn Du ihn mal siehst den Link hier weiter geben: 
https://twitter.com/FailDef/status/1347317091972485120

mit dem Hinweis dass sein "Malware lädt weiter Malware nach" allenfalls schon stimmt, aber dass das eine Objektfixierung sei für dass HUMINT auch HUMINT nachlädt

(tweet vorerst Spekulation)


Prämissen:

p1: Autisten sind anders
p2: Autisten sind oft zB. 20 Jahre wie das einzige Familien-Mitglied das im Keller lebt
P3: Der Geist muss sich aber mit etwas beschäftigen => "Die Schachnovelle" Stefan Zweig

p4: Das Kind erwirbt Superkräfte in irgend einem Fachbereich, z.B. bei CO2 oder wie bei mir in Informatik
p5: Das Kind hat in diesem Fachbereich die Deutungshoheit: "I like to MOV it MOV it"

p1+p2+p3 => p4 => p5

Satan hätte auch gerne die Deutungshoheit, also infiltriert er z.B. Autismus Facebook Gruppen mit Menschen die er vorsätzlich falsch diagnostiziert als Autist und den richtigen Autisten hängt er z.B. Borderline oder Schizophrenie an.




*korsakov* 

Deutungshoheit