

1:04:42:
Leichter Autismus mit z.B. Inselbegabung auf Informatik ist IMHO eher ein Feature als ein Bug

Prämisse:
Autisten sind die Programmiersprache PROLOG auf zwei Beinen:

-> Da kenne ich mich zu wenig damit aus Eltern zu sein, aber könnte es sein, dass häufiger mal Eltern oder Chefs vom Auitsten vor den Kopf gestossen werden (wissenschaftlich: Kognitive Dissonaz) da der kleine Autist zB. Kritik am Verhalten der Eltern übt? Und man darf man ja schon Kritik üben an Eltern oder Chefs, aber wenn die Kritik berechtigt ist geht dann eher doch nicht... z.B. hatte ich einen 16 jährigen autistischen Lehrling mit dem ich irgendwie komplett auf einer Wellenlänge war, der wurde vom ganzen Team perment fertig gemacht, die haben sogar den anderen Lehrling dazu motiviert sich über den kleinen Autisten auzulassen. Mit Informatik kenne ich mich so ein bisschen aus, und mir ist dann aufgefallen, dass der Autist mit seinen 16 Jahren eigentlich die meisten anderen Mitarbeiter im Programmieren überflügelt und dann wäre es ja irgendwie Christlich ihn aus Neid platt zu machen (möglicherweise verwende ich Zynismus oder zwinge Menschen zu Induktiver Logik) sprich ihm seine Diagnose vorzuwerfen um sich selber nicht miderwärtig zu fühlen. Also statt zu beichten: "JA der 16 Jährige Autist ist irgenwie besser im Programmieren als ich mit meinen 40 Jahren" macht man eine Seitenband-Attacke (Computer Sprache) und geht auf seinen Wunden Punkt, sprich die (noch) fehlende Sozialkompetenz die aber ein Autist mit der nötigen Fachliteratur wie z.B. Nicklas Luhmann "Sozial Systeme" schon auch lernen kann wenn das benötigt wird, "Bedarfsverkabelung" (Computer Terminologie auf Psychologie angewendet)

...und ja ich tendiere dazu zu viele Quellen in zu lange Sätze zu packen:

Neid und Hass wegen Inselbegabung z.B. Informatik oder berchtigter Kritik
--> den Autisten wegen (irrelevanter) Sozialkompetenz bashen

https://www.stupidedia.org/stupi/Autismus "i like to MOV it"