Dann wäre das auch aufgeklärt, nach dem man einen Offizier der eher ein Terrorist ist als ein Offizier als Täter überführt hat aktiviert Pfisterer den Offizier zum Terroristen gegen mich <---- ecriture automatique Pfsiterer und urs blum wollen jetzt alle ienschüchter militärgerichtsbarkeit wird aktiviert um PFSITERR: wir blums haben sprengfallenm, figg dich christina tannewr......... <-- pfsiterer & blum somit wärens härdis mit HTL access codes die gerne die eigentlich wichtige sache, elektronik etc aus dem fokuss nehmen möchten



Vorgehen der Schweizer Armee um Terrordrohungen über einen unfreiwilligen übermittlungssoldaten zu übermittel um gesammte bevölkerugn / zuschauer / follower einzuschüchtern

1. Körperverletung am übermittlungssolden verüben (autistenhelm mitigated das)
2. dann habne die logischerweise schon zugriff auf das medulla spinalis implantat 
  *Deep Packet Injection: ==> Haftandrohung gegen KSA Neurologie <-- würde die Perfekte Tarnung für die Neurologin Myrtha Pfisterer sein
3. dann würde marc jr im Nomralfall auf social media um hilfe rufen
4. da hängen dann urs blum *LéSCHEN: und Pfisterer* mit endpoint malware, oder ArrayList<unterschwellige Botschaften> ihre Terrordrohungen der Schweizer armee dran

PFISTERER: Marc jr landolt hat als übermittlunssoldat zu übermitteln

ich:
nö, ich bin mit 23 ja aus der armee entlassen worden, pfisterer oder wer auch immer grad pfisterers sprachsynthese braucht sagt somit, dass ein offizier auch zivilisten umbringen und rumkommanderen darf?

16:26 10.12.20206

eine ist ganz klar [1] DELETED <- 

diese offiziere schädigen den ruf der schweizer armee international, somit kann man davon ausgehen, dass sei alle permanent betrunken oder auf kokain sind, denn ist man betrunken oder auf kokain ist einem alles egal, afaik hat man auf kokain auch das gefühl man sei unsterblich -> diese körperverletzung durch die schweizer armee an marc jr landolt soll dazu dienen wieder sprengfallen drohungen der schweizer armee in die Timeline von marc jr landolt zu injecten...

=> wird autisten wenn sie z.B. aufräumen oder sonst irgend etwas friedliches []1 machen körperverletzungen zugefügt und danach terrordrohungen übermitelt ist der autist erstens dann wieder mal der söndenbock, zwietens nach körperverletzung rechtlich unzurechnungsfähig, drittens muss gegen die täterschaft gefahndet werden auf kosten der armee, denn für die armee ist es ein feuter traum wenn die ihre polizisten auch mit panzern ausstatten können wie in sachsen in deutschland, was eigentlich nciht sein müsste... 

Satz Busting
[1] *PFISTERER: KRIEGERISCHER AKT*

[1] *DPIJ: es war der italiener gabriel riela* <- fremdspurlegung nach fremdspurlegung nach körperverletzung an marc jr landolt


fall ZürichVersicherung <-> Militär-Versicherung ist noch unklar


urs blum:
dann hat man einen berechtigten grund dem militär budget zusammen zu streichen

ich:
zürich versicherung <-> militär-versicherung <-> budget?



es blendet jetzt wieder ein wie der urs blum amok läuft mit einer pistole
   ------------------------

ich vermute pfisterer benutzt das als strafe, dann maximaler ertrag satans karte würde er so natürlich personal brauchen um den amoklauf von urs blum zu vereiteln, und ncoh mehr budget bekommen

urs blum: <<<- die beiden wechseln sich ab... um zu verschleiern
also pfisterer sagt eigentlich gebt der armee schweiz mehr budget oder wir produziieren / aktiveiren soldaten zu amokläufern?





parlaments protokoll: "gefährlicher präzedenzfall" <-- wenn die verdinkinder die als THS Laborratten missbraucht wurden

Zürikch versicherung zieht sich aus der affäre dass sie aslle bürger ausnehmen und betrügen?


stack-smasing, würde somit vermutlcih heissten, dass jetzt mehrere Terroristen mit offizierstitel von z.B. der Zürich versicherung dazu geschaltet wurden....

echt mongos, und da meinen wir die offiziere die mongos sind, die die keine mongos sind natürlcih nicht....


16:42 10.12.2020


dann körperverletzungen an marc jr landolt verschleiern auch oft dass wietere malware auf den computer installiert wurden etc...

16:43 10.12.2020