AQ: 36 (leichter / hochfunktionaler Autismus)
IQ: 127
Alter: 42
Grösse: 173
Gewicht: C64
Geschlecht: 51% Männchen
Titel: eidg. dipl. Informatiker HF
Besitzerin: weiblich, gleichaltrig
n-Semester Studiert: ~10 (inoffiziell 40)

Medikamente: keine ausser Koffein und Nikotin

meiner Meinung nach sollte der Körper im Normalfall den Melatonin-Metabolismus, aber auch den Serotonin oder Dopamin Metabolismus selber steuern können.
Nicht schlafen zu können oder Depreissionen zu haben induziert tut Satan immer dann, wenn ich berechtigte Kritik an Satans Überwachungsalbtraum übe... Eine Ärztin hat mir gesagt, bei Depression helfe es (zumindest für Frauen) an sich selber rum zu spielen... und dass man dann auch besser schlafen könne. Aber diese Coping-Strategie versucht Satan auch zu adaptieren -> http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t8 -> aber das kann man wieder umgehen mit Gehörschutz oder Nose-Cancelling-Kopfhörern. Ich hab sogar ein Zelt gekauft weil die Zivilisation eh komplett überwacht wird: [2]
[1] https://translate.google.com/translate?sl=en&tl=de&u=https%3A%2F%2Fwww.theguardian.com%2Ftechnology%2F2014%2Fjul%2F02%2Ffacebook-apologises-psychological-experiments-on-users
[2] https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/10224191803849749


