Benjamin 

Sprachnachricht 1:
Mach ich bewusst, wäre ein Indiz für Autismus (Autismus Count: 1)
count = Informatiker-Deutsch führ Zähler = Strichlein-Liste.

"Der Richtige weg", meine "innere" Stimme => Die machen in letzter Zeit jetzt immer wenn ich raus gehe folgendes:

- "geh jetzt links durch damit du den alten triebgesteuerten "Zombis" ausweichen kannst"
- "geh jetzt rechts durch damit du den alten triebgesteuerten "Zombis" ausweichen kannst"

Aber ich hab rausgefunden, dass immer auf beiden Wegen die alten Zombis stehen. (Siehe Bild / Meme unten: Die Idioten sind nicht überall...). Triebgesteuert ist das Gegenteil vom Logik (das wäre eben der Count = 1) und Autisten mögen meist eher Logik als Triebgesteuertheit.

Das scheint dazu da zu sein, dass Satan die "Blaming the User" Karte "spielen" kann und sagen "hahaha, du selber den falschen Weg gewählt, selber schuld hahaha". Siehe dazu auch den Post von ~Gestern, wo ich über die Grösse eines Mainframes spekuliere um in der Telli Aarau ca. 3000 Menschen mit veraltetem Stimoceiver (t1 Karte) dazu "benutzen" kann mich und andere Autisten zu nerven (Euphemismus)

Aus der Sprachaufzeichnung hört man raus, dass Du Dir "selber" Vorwürfe für Selbstgespräche machst, das muss man nicht, die meisten Menschen führen Selbstgespräche, ich rede permanent  (-v -v -v = verbose verbose verbose) mit mir oder mit Satan oder mit Gleichaltrigen in meinem Hive. Das zu verbieten zu "therapeiren" ist dazu da, dass Du keine "Debugging Informationen" (-d) von Dir gibst (m140 KArte) und Du als potentieller Autist (Count: 2) nicht zu viel verpetzt (Autismus: Count: 3) was Dir aufgefallen ist über die mutmasslich falsche Diagnose.


Du: "In allem seinen Sinn sehen" -> Das ist Software. Pattern Matching zB im Mainframe dass z.B. 3000 Menschen aus der Telli Aarau steuert. Technisch ist das etwas wie der JaroWinkler-Algorithmus (m106) also Diskrete Mathematik (diskret = abzeählbar) und das Mainframe in Euerer Gemeinde wird vermutlich grad "Inventur" (Euphemismus) von Dir bzw. deinem Geist machen, Mindmap wäre der passende Euphemismus dazu und etwas wie ein prä-2020-Neuralink, ebd. letzer Kommentar von mir, der vor Alim's Kommentar. 


Bei der Entscheidungsfindung die Du ansprichst da gibt es jeweils zwei Modi:

Algi Modus 1:
alles passt schön harmonisch zusammen = Zuckerbrot
(NICHT mit PositivSmyptomatik verwechseln!!!)

Algi Modus 2:
alles löst immer noch schlimmeres aus = Peitsche

Also irgendwer möchte Dich gerne "nutzbar" (Euphemismus) machen, oder "bitchen" (vom Wort Bitching)
Zu "Zuckerbrot und Peitsche" [1], ich selber lasse mich gerne "zureiten" etc. ABER nur von der einen Gleichaltrigen, und wenn meine oder ihre Eltern das versuchen, endet das meist damit, dass ich wieder "Suizidal" werde, bzw. (wenn ich es nicht versiffe) meinen AutistenHelm anziehen muss. Somit ist es allenfalls einfacher die Diagnose Schizophrenie zu akzeptieren und diese nicht mit Autismus richtig stellen zu wollen. Wenn Du aber Autist bist (was eine tiefe Ambiguitäts-Toleranz impliziert) würde der Logik-Trieb das richtig stellen zu wollen stärker sein als lieber keinen AutistenHelm haben zu müssen.


[1] https://de.wikipedia.org/wiki/Zuckerbrot_und_Peitsche


Sprachnachricht 3:
Nö Du gehst zumindest mir nicht auf den Sack, ebd. Algi Modus 2

Von Leute gestalkt werden, "paranoid" -> passt auch zur Autismus Diagnose (Autismus und Schizophrenie sind Differential-Diagnosen [1]. Differntial-Diagnosen sind Diagnosen die man als unfähiger psychiater auch gut verwechseln kann.

Autisten mögen es nicht ausgestellt zu sein (Autismus Count: 4)

Sprachnachricht 4:
Absetz Psychose -> Stoffabhängigkeit aufrecht erhalten? -> so dass Satan den Autisten "notfalls" fremdbestimmen kann wenn er z.B. Dinge rausfindet die Satan gerne vertuschen ähm geheim halten möchte. Julian Assange ist Autist, FreeBSD und Apple Software Entwickler, übt berechtigte Kritik und man kann Satan schon kritisieren aber ist es berechtigte Kritik, dann besser auch nicht. Ich verwende Satan synonym mit militärischem Despoten die wir auch in der Schweiz haben. Satan ist ein bissche deeskalierender als zu sagen der Mongo 1940er Psychiater Aarau mit dem Namen Herr "Dr Hansjürg Üdipus Pfisterer"... 



[1] https://de.wikipedia.org/wiki/Schizophrenie#Differenzialdiagnose
(erster Punkt auf der Liste)