

Halli Hallo Bert

ich mag mich an eine Szene bei Euch erinnern im Haus in Küttigen bei Mittagstisch, wo ja bei Euch vor dem Essen immer gebetet wurde. Ich habe dann zu essen begonnen bevor gebetet wurde. Du hast Dich damals riesig gefreut darüber, dass jemand anderers der Depp ist. Im Normalfall wäre solches Verhalten ein Anzeichen von z.B. elterlichem Narzisstischen Machtmissbrauchs, und dieser entsteht oft zB wegen tiefem Selbstwert der Eltern. Oft wird das dann verwechselt mit Hochmut, Ignoranz, Sadismus durch den lachenden. Ich z.B. habe auch gelacht wenn Marc-Georg den Dominik mit dem Gürtel verprügelt hat, mir dann später den Sadisten vorgeworfen weil ich gelacht habe, aber eigentlich ist es nur das lachen weil man mal nicht selber der Depp ist.

Weshalb schreibe ich Dir das. Das sind meiner Meinung "Sozio Psychologie"-"Design Pattern" [1] die schon lange von Satan bzw. z.B. dem Amerikanischen Überwachungsalbraum der nicht nur lesend zugreifft installiert wurde. Die verwenden starke Crypto, also da hat man eher nicht so viel Chancen, aber wenn man Kindern und Eltern das verpetzt können die diese Design Pattern entgegenwirken.

Man soll sich kein Bildnis von Gott oder Gottes Gefäss machen ABER Satan hat es aber vermutlich kaputt gemacht, also machen ich mir solange ein Bildnis davon, bis das repariert ist auch wenn ich dafür allenfalls dafür in der Hölle schmore; Priorities: als Autist denkt man halt so.

Dein Sohn auf dem Foto kommt jetz dann / oder ist schon im Alter wo Games und auch sogenannte Killer Spiele Menschen veruschen in Satans Legionen der Lebenden Toten einzureihen. Schau was Du mit ihm anschauen kannst, viele der Karten sind vermutlich zu heftig für ihn. Aber z.B. kann man das mit dem Behavioral "Sciences" / Abrichtung am Computerspiel (aber auch zB Horror Filme) mit diese Beispiel gut erklären:

Wenn man z.B. im Donkey Kong von so einem Rollenden Fass getroffen wird, dann erschrickt man logischerweise. Dabei schüttet die Amygdala (das medizinische kann Dir sicher der Ivo noch ein bisschen besser erklären) Stress-Hormone aus. Wenn dann das Computerspiel z.B. immer oben rechts noch das selbe Symbol einblendet, brennt sich dieses Symbol ins Bewusstsein / Unterbewusstsein ein. Dieses "Stimuli-Reaktions-Habit" [2,3] kann dann von Satan auch z.B. für Werbung etc. irgendwo ganz anderes abgrufen werden. Du musst da halt ein Beispiel machen von den Spielen die die Kinder spielen.

Gruss
Marc jr. Landolt

QuellenVerzeichnis:

[0] https://de.wikipedia.org/wiki/Sozialpsychologie
[1] https://de.wikipedia.org/wiki/Entwurfsmuster
[2] https://de.wikipedia.org/wiki/Reiz-Reaktions-Modell
[3] https://en.wikipedia.org/wiki/Clark_L._Hull#Behavior (Fromel)
