
Luftlinie von Astrid Blum ist ca. 100m zu daniele turkiers kinderzimmer

ich vermute astrid blum versucht jetzt auf jüngere abzulenken


da wäre unklar, ob das nur einen behauptung ist oder ob astrid blum z.B. geholfen hat gegen jannik zu drohen wie sie (ebd facebook post) auch gegen das erste von drei bäumchen (nonverbal) gedroht hat

MRI/MRT Lügendetektor ohne gehakte firmware macht ev sinn

*korskov* <- älterer bruder von dominic zschokke

bei den drei bäumchen könnten dass

A) claudines jüngeren Geschwister symbolisiert haben
B) die 3 landolt kinder...
C) etwas anderes

medulla spinalis implantat drückt jetzt im vim ctrl escape um das zu verhindern dass ich das protokolliere

pivot element definitiv pfadi adler aarau und somit auch zelgli

zelgli offiziere mit töchtern

1. 20-40 jahre jüngeren anlocken mit z.B. comptuer kurs
2. schon mal abrichen und implantat verpassen
3. mit implantat und weisser folter foltern und in untreue zwingen
4. legitim wegen untreue in suizid oder amoklauf schicken
=> das ist ziehmlich sicher etwas militärisches

claudine blum sprachsample: ich wott jetzt en taliban <- urs/astrid bezichtigt ihre tochter?


Tue Jan  5 15:43:48 CET 2021


nur falls es weitere solche fälle gibt, z.b. der mensch der von der disteberg-brücke gespurnge ist, allenfalls wurde da das selbe konzept (euphemismuds) angewendet?

Band: HNO: That you showed me who im are...



dominic zschokke wäre allenfalls nciht so blöd seinen bruder mit korsakov syndrom auf sich und seine familie zu prägen (pfisterer: ausser dominic ist auch angeber), das korsakov ist institutioneller tirgger, da wäre allenfalls relevant rauszufinden wer alles davon weiss...

somit wäre allenfalls der ältere bruder von dominic zschokke auch ein institutioneller sündenbock?

urs Blum, hansjürg und astrid pfisterer haben immer noch ein paar strafakten oder "nur" fehlanschuldigunen in reserve [1] die sie so wie eine art sprengfalle gegen die jüngeren aktivieren, weitere jüngere ins cyberwar geschehen einreihen, so etwas wie lawfare ... somit eh vorsatz von denen. pfisterer [2] benutzt gerichte dazu zwar von straftaten zu erfahren, hilft den tätern diese zu vertuschen wie z.B. der Fall Mollath, danach werden sie mit ihren taten erpresst und wirst case als amokläufer eingesetzt, in diesem fall wäre es aber amoklauf mit vorsatz...

Meme: House--that escalated quicky

[2] *korsakov*

[1] (sprachsample: reserve aus psychiatrie wird hier abgespielt) <- informationsfluss in zwei hälften teilen?


pfisterer hat angst, dass alle mittäter auch angfangen zu beichten und zu petzen?

also für satan wäre nicht nur das weihwasser giftig sondern auch ein funktionierender beichtstul



pfisterer scheint eine datenbank [1] zu haben für m98 [3] malware für sämtliche vorgänge z.B. im Haushalt oder [2] Fabriken, somit mordet pfisterer auch im haushalt oder fabriken oder mit unfällen apropos pfisterers: "hahaha, das strassenverkehrsamt hat eine kollektive psychose nach den 4 unfall toten, deshalb machen die jetzt immer gutachten jeden monat für 1000.-- [5]

[5] Pfisterer: pfisterer bekommt irgendwo her das geld aus der staatskasse abgezweigt <- mord mit "nur" raub am Steuerzahler verschleiert? + alle steuerzahler in den rage schicken?


=> pfisterer hat für relevante dinge einen multi fork algorithmus der auf mehrere sündenböcke und mittäter forkt um die eigentliche aussage zu verschleiren


[1] dominic zschokke [2] sprachsample: ich habe terrabyte daten über aarau

[2] medulla spinalis typo

[3] astrid blum: dann bin ich unschuldig <- nö, einfach eine mittäterin astrifd *epilepsie* && tourette <- soll vom ersten satz ablenken?




Pfisterer: <- dann wäre es urs blum
Pfisterer: wir haben in sämtlichen einrichtungen der armme schweiz wie auch intaf containern sprengafallen platziert, entweder die offiziere ermorden bürger oder sie werden in die luft gesprengt <- schnell getippt


Tue Jan  5 16:28:41 CET 2021

m124
m124⁻¹
m124

zuest kommt das bild (m160 Karte) urs blum soll jetzt mit sprengfallen drohen, dann formulierte es vermutlich urs blum mit pfisterers sprachverzerrer-/modulation aus -> da könnte es sein, dass urs blums mami oder pfisterers mami die symbole aktiviert

und aus irgend einem unglückliceh zustand muss ich als 20-40 jahre jüngerer auf "promiscious modus" (sehe netzwerkkraten technologie) geschatet sein...


Tue Jan  5 16:36:59 CET 2021
bei allen wo pfisterer eine strafakte oder eine mordakte in seiner datenbank hat überfüttert er diese leute massivst, finanzeill, kinder verge4waltigen dürfen .... um danach die blaue dy/dt karte spielen zu können, "Hochmut wird vor den fall gestellt" hat eine alte mitpatientin in der psychiatre (pivot pfisterer) damals ca 2010 gesagt...

da loopt es jetzt "weellebuttrin" rein buttern, überfüttern
=> das würde jetzt allenfalls die pharama firma aktivieren und ein weiteres terrornetzwerk, also so zu sagen ein zuhülf pharama von pfisterer? also das nicht protokollieren, das wird ein honeypot sein, bzw. für den reverse-honeypot (mich) macht protokollieren allenfalls sinn...

pfisterer eskaliert somit vermutlcih an grössere pharama firmen...

Tue Jan  5 16:39:34 CET 2021

pfisterer: alle pharmabuden (buden nlp wäre ein wort dass mein nicht-mehr-vater brauchen würde) sind mit sprengfallen bestückt, blendet den novarits tower / hochaus ein und zeitgliech ien vidoe sample der einstürzenden twintowers

urs, martin & astrid blum wussten dass die twinwoers gesprengt wurden
=> pharama eskaliert an twintowers massenmörder

m124⁻¹ Karte

loop
{
  m124
  m124⁻¹
}

=> kein remis, die gegenpartei ist verloren

==> twintowers ist schon der daniele ganser drauf reingefallen, bzw. wäre da vermutlcih das grösste täternetzwerk global die das alle vertuschen ähm "geheimhalten" müssen, das megaritual twintowers ist die somit vermutlich grösste globale zwnagsneurose um menschen zum vertuschen zu zwingen...


Tue Jan  5 16:57:32 CET 2021
stimmt das was mir in den letzten 3h wieder mal feige über einen für mich nciht nachvollzihbaren kommunikationskanal übermittelt wurde (bzw. die kleineren sollen das ja auch, ich meine die älteren leute mit feige) dann wäre das wort "globaler clusterfuck" ein Euphemismus

es blendet jetzt ein dass madeleine blum im 13. stock amok läuft
-> das würde wieder taumabased mindcontrol sein mit amokläufen durch mieter im selben block dass mir dann noch mehr angst machen würde und von zelgli ablenken würde

aber es wäre durchaus zu erwarten, dass pfsiterer alle menschenb in amokläufe schiken könnte, apropos hooligans, ultras, da konnte ich mal am bahnhof aarau aus der ferne sehen, wie dann so eine gruppe in rage aktiviert wurde... da gehe ich logischreweise nich noch näher hin... überzahl, eh keine chance

dann da unlockt sich die realit.ch akte / mail, das mail wurde vermtulcih in einen additional selectro umgewandelt

=> fokuss auf telli dinge mit dem über madeleine blum vorhin, somit ziemlich klar dass die täterschaft aus dem zelgli aufgeflogen ist...

Tue Jan  5 17:02:02 CET 2021


es wird übermittelt: "es wird übermittelt dass david utz in den amokläuf rennt"
=> fast jeder ist bereits in pfisterers strafakten datenbank, somit kann pfisterer vermutlcih fast jeden aarauer als amokläufer verwenden

=> einzige variante um ein grösseres blutbad zu verhindern wäre somit dass man die SIGINT / COMINT sicher hält und dass möglcihst wenig so dinger wie R905 im umlauf sind, und logischerweise ist es auch besser wenn weniger waffen in umlaujf sind... gewinner der zwnagmassnahme das richtig zu stellen ist somit die schweizer armee die nach belieben waffen und gewehre an 20 jährige verteilt...

schöner heimweg liebe angehörige der armee..... wenn die letzte goldene münze in der piraten kiste ist (gleichnis für waffen?) dann könnte man dann allenfalls darüpber sprechen, dass ihr 1970er und älteren mongos mit offizierstitel aus eurrem zwnagsmassnahmen system beider seiten kommt, apropos zwei fronten krieg....






