Liebe Claudine Blum @UniBasel 

falls Du Dein Versprechen nicht wie ich gehalten hast fordere ich von Dir mich nach 18 Jahren Foter, Beschuldigungen wo ihr Euch mit "Therapie" raus redet, dass Du häuchelst, dass die "Therapie" jetzt endlich fertig sei, dann schlafen wir beide ein und ich wache nicht mehr auf. Dann ist es für mich akzeptabel dass meine Leiche nicht in Blums Garten geworfen wird.




mit der hoffnung irgendwann zu wissen ob claudine mir auch treu war treiben die mich an 16h pro tag und 7 tage die woche zu arbeiten, bzw. laborratte zu sein
und ihr system zur versklavung von jungen menschen zu verbessern
