


Hallo VeraMaria, ich habe mir dein neues Video angeschaut, bin auch dem Verweis auf die RKI Studie nachgegangen (2010). Es hat sich in der Heilungsquote nichts verändert, sie bekommen heute rund 20% allerdings unter Medikamenten wieder hergestellt. Mehr nicht. Ein weiteres Problem ist, dass sich außerhalb der Ärzteschaft eigentlich kaum eine Disziplin grundlegend mit der Symptomatik beschäftigt. Wahrscheinlich kommt es so auch zu diesem Teufelskreis der Auseinandersetzung zwischen Patientenschaft und Psychiatrie. Bekannt ist außerdem, daß Psychiatrie langfristig die therapeutische Bereitschaft ihrer Klientel verliert, und somit kaum eine tragfähige therapeutische Basis / Beziehung zustande kommt. Aus eigener Erfahrung möchte ich sagen: richtig so. Den Scheißladen soweit vermeiden, wie man ihn nur vermeiden kann. Vermutlich ist das "Drehtürsyndrom" auch so zu erklären. Viele PatientInnen der Psychiatrie suchen auch immer wieder Psychiatrie aus einer Art "Zwang zur Auseinandersetzung" auf, obwohl sie wissen, daß der Laden wirklich nicht langfristig und substanziell helfen kann.



"Symptome", die später als "Schizophrenie" medizinisch klassifiziert wurden, hat es auch OHNE Medikamente gegeben, d.h., die werden NICHT durch die Medikamente selbst ursprünglich provoziert, sondern sind Ausdruck einer gehirnbezogenen Veränderung. Da allerdings dieselben Symptome oft mit den Medikamente AUCH bestehen bleiben, ist dies Ausdruck dafür, daß die Medikamente eben nur bedingt Einfluss auf die Symptomatik haben, bei 30% auch gar nicht. Das zeigt auch, wie hinfällig diese medizinischen Therapien sind, und dass es tatsächlich darum geht, Menschen mit einer bestimmten Symptomatik in Abhängigkeit zur Psychiatrie langfristig zu HALTEN. "Schizophrenie" ist nur ein medizinisches KONZEPT für bestimmte Arten von Bewußtseinszuständen, mit denen die "Normbevölkerung" oft nichts anfangen will oder kann oder keine Bedeutung darin sieht und sie als lästig empfindet. "Krankheit" in klassischem Sinne ist das nicht. Es wird aber oftmals zu einer "sozialen Einschränkung, Leid und auch Behinderung".


Damit sind doch deine Füße fest verankert in dem Laden

Initiator in den 80ern  in der Schweiz: Luc Ciompi. Da findet man im Netz einiges. R.D. Laing gibt es übrigens auch im Netz zu sehen



die Broschüre geht davon aus, daß man nicht aus eigener Kraft eine Psychose bewältigen kann. Das ist inhaltlich und sachlich ein völlig falscher Ansatz. Ich würde behaupten, Dummschwätzer, die wollen, daß man deren Dummheit nachschwätzt. Ich würde das nicht tun, ich wäre auch nicht "compliant" , und zwar, weil es faktisch keine mehrheitlichen langfristig positiv konnotierte Belege gibt für die Behandlung. Außerdem ist sich die psychiatrische Zunft selbst uneins in der Beurteilung einer optimalen Behandlungsstrategie - die sie selbst mit Sicherheit nicht hat.


Das Verstrickungspotential in der Psychiatrie von seiten der Belegschaft selbst ist unendlich groß. Und darum: Scheißladen möglichst vermeiden, möglichst nicht freiwillig aufsuchen sondern versuchen, den EIGENEN Weg, auch MIT ANDEREN zu gehen.



Ich habe Soziologie studiert, das ist "so etwas ähnliches", allerdings aus anderer Perspektive. Ja, ich bin gesund, "geheilt" von Psychiatrie und nahm auch nur 3,5 Monate unfreiwillig Medikamente. Der "Sprung" erfolgte von 6mg Haldol auf 0mg, allerdings unter der Obhut einer krankenhausimmanenten Assistenzärztin. Es ging auch alles gut. Ich war der Meinung, DIE müssen den SCHADEN, den sie an mir angerichtet haben, auch wieder gut machen. Haben sie auch, allerdings unter schweren Irritationen und Ungläubigkeit. Danach bin ich immer wieder meinen "Besonderheiten" nachgegangen. Warum auch nicht? Psychiatrie kam darin allerdings nicht mehr vor. Soviel zur "Gesundheit".



Ja das Psychosen einen "dümmer machen" oder von der Leistungsfähigkeit einschränken wollten die mir auch weiß machen. So ein Schwachsinn meiner Meinung nach. Es sind doch nur deren Psychodrogen.



Psychiatrie hat Diagnosehoheit über Norm und Abnormität / Störung. Das ist ja auch der Sinn der PatVerfü. Außerhalb von Psychiatrie gibt es diese Diagnosehoheit in der Form nicht, sondern nur "Auffälligkeiten und Kollisionen" für die UMWELT, die den/die Einzelne umgibt. Die wird dann "hellhörig und aufmerksam". Psychiatrie diagnostiziert und schafft damit Etiketten. Auch Etikettenschwindel!


Nachweislich sind es nicht die Psychosen, die zu Funktionseinbußen führen, sondern die Medikamente (s.a. Volkmar Aderhold, Aufsatz). Wenn du keine Medikamente mehr nehmen musst oder nimmst, wirst du in deiner Ausbildung merken, ob du dem Leistungsspektrum gewachsen bist. Die Mythen, die in der Psychiatrie über Psychose kursieren waren immer schlimmer als der psychot. Zustand selbst und schaffte viel Unfug über die "Krankheit"



Psychiatrie bleibt Menschenrechtsverletzung und v.a. auch Freiheitsberaubung (Zwangsbehandlung). Ich persönlich hatte zu keinem Zeitpunkt hier ein Schuldgefühl, habe sogar zweimal eine Strafanzeige gegen Psychiater gestellt. Ich halte das für eine Unverschämtheit, wieviel Dreistigkeit die sich in ihren weißen Kitteln herausnehmen können, ohne selbst dafür belangt zu werden. Dem sollte man auf allen Ebenen Einhalt gebieten. Auch Angehörige tun sich oft sehr schwer mit Psychiatrie. Psychiatrie hat sich ihre eigene kleine giftige Welt geschaffen. Das sollte man nicht vergessen. Mit den "Bewußtseinszuständen" selbst hat diese giftige Welt nämlich wenig zu tun. Darauf eben können sie ja kaum Einfluss nehmen. Und meiner Meinung nach könnte man sogar, eben weil Psychose oft so einschneidend ist, von einem Leben VOR der Psychose und NACH der Psychose (im Bewußtseinsprozess) sprechen


Am "Stamm" teilzunehmen bzw. teilnehmen zu können ist eine Option wert. Ansonsten sich vielleicht den eigenen Lebensstil zusammenbasteln. Das Leben als "Werkelkurs". Mein Tipp: die Frugalisten https://frugalisten.de/


Medizinsoziologie ist ein Fachbereich innerhalb der Soziologie. - Was die Scientology anbetrifft: du wirst schon wissen, von was du schreibst. Außerdem muss man sicherlich kein Medizinstudium absolvieren, um psychiatrisch-medizinischen Langzeitdilettantismus  fachlich zu kommentieren. Gerd Postel als Oberarzt hat uns den Wissenschaftswert von Psychiatrie auch gezeigt.



Eine stillschweigende Annahme der Psschiatrie war es jahrzehntelang, daß das Gehirn mit einer Psychose "zu Schrott" wird, also "kaputt"(OZ) ist. Darum wurden Betroffene jahrzehntelang verwahrt. Mehr nicht. Eine effektive Therapie fand Psychiatrie nie. Die Neurotransmiter im Gehirn unterliegen tagtäglich irgendwelchen Schwankungen, über den Tiefschlaf hin bis zum Orgasmus. Soviel zum Thema "Neurotransmitter". Vielleicht findet man eines Tages auch noch das "Gläubigkeitsgen", ich warte darauf!

