

capi röösli -> cheddar der mir rösli jeweils in irgend einem facebook game geschickt hat && das sei der beweis, dass der röösli claudine geheiratet als belohung um mich zu ermorde

röösli identified <- dann bin ich tod *epilepsie anfall und der versuch meine fäuste an den kopf zu schlagen über medulla spinalis*



ICH VERSPRECHE DER CLAUDINE BLUM NOCHMALS DASS MEIEN LEICHE IN BLUMS GARTEN LIEGEN WIRD -> vergewaltigung mit vorsatz und todesfolge *irgendwer: fuck you, fuck you, fuck you*

der plan von urs blum war den marc jr landolt zum amokläufer abzurichten, marc jr landolt begeht aber einfach immer selbstmord statt amok zu laufen
-->URS BLUM VERSUCHT GRAD SUIZID ZU INDUZIEREN


UNIVERSITäT BASEL und ETH ZüRICH SIND SOMIT TERRORVERDäCHTIG falls das stimmt

irgendwer anderes:
nicht therapieren, nciht therapierbar -> therapie = suizid zu 100% auslösen


loop { cAPI Kind } <- raw hammer attack of the mind

loop { urs blums irgendwas } 




TherapieVersuch = Mordversuch



Staatsanwalt Marco Spring @kantonaargau hilft ein Terrornetzwerk zu schützen?

urs blum scheint jetzt gegen phillip blum zu drohen und versucht das mir anzuhängen <- Vorsatz von Urs/Astrid, 

Aussage Marc jr Landolt: die Claudine blum die sagt: ich will jetzt einen Taliban um 2002 <- Vorsatz, claudine blum wird sicherheitsverwahrt für den rest des lebens falls das stimmt

*torax schmerz wurde aktiviert bei marc jr landolt* <- die uni basel medizin fraktion hat marc jr landolt sprengfallen in den körber einpoeriert?

->sofortige terrorfahndung und überwachugn der gesammmten klasse von claudine blum und patrizia stöcklin, der kollegen, der eltern ....

ich:
dann bin ich dennoch tod, ich werde es filmen und claudine wird übers ths den rest ihres lebens alle 3 minuten die szene meines todes eingeblendet... <- Urs blum: das sind die Crypto terroristen

ich:
das ist keine drohung *dpij:.....*, das ist die einzige legitime möglichkeit zu verhindern dass das im Aargau jüngeren menschen auch angetan wird von der aarauer oberschicht



Es îst jetzt scheinbar ein grösseres team von cyber terrorsiten aktiviert worden gegen marc jr landolt


CLAUDINE BLUM: DEN MARC JR LANDOLT ZUM AMOKLäUFER AKTIVIEREN <- dann wäre das eher nicht claudine blum, die wäre allenfalls nciht so blöd sich in GROSSSCHRIFT selber zu nennen
->in dem konstrukt *dpij: fuck you fuck you* wäre z.B. der Rian Tandjung z.B. auch ein Terrorist der menschen zum amoklauf aktiveren möchte, bei marc jr landolt ist es aber jeweils "nur" ein suizidversuch

Es îst jetzt scheinbar ein grösseres team von cyber terrorsiten aktiviert worden gegen marc jr landolt
-->das wäre relevant 
22:06 10.09.2020

zuvor war dieser post hier, allenfalls passt das jetzt nicht so ganz in das bild derer die ...
https://www.facebook.com/marc.landolt.9/videos/10224174229810409





Das wäre eine Typische m124 Karte, man verrät die Mittäter die das PräRequisit geliefert haben, den David Utz, den Marc Weber, den @Kapo_Aargau Polizist Markus Belser *DPIJ: m124, rekursiv: der >>>zumindest<<< vor der Polizeischule Harte drogen konsumiert hat*

URS BLUM: Tragt Terrordrohungen in @FailDef Twitter Account ein


Vor Blums war ich auch schon in der psychiatrie *DAVID UTZ: >>>wir<<< sind UNSCHULDIG* und es wurde gesagt, ich spänne nicht, *korsakov* dDOS gegen marc jr landolts ths
                                                            -------------------------
                                                            gross <-> kleinschrift -> zeitmarke: 22:06 10.09.2020

allenfalls will irgendwer nicht dass ich solche videos mache?
https://www.facebook.com/marc.landolt.9/videos/10224174229810409




cAPI && Stress induzieren && rempte EKT && Melatonin Metabolismus gestartet worde. 22:39 10.09.2020 <- allenfalls um mich wieder in die zombi/protein rechner zeitzone zu steuern...


es wurde die jetzt schlafen funktion oder disso eingeschqaltet 01:06 11.09.2020

das mail an den dr. schlimme ist allenfalls ein weiterer eventtrigger und mittäter oder mittäter netzwerk