

Halli Hallo Ihr

bei all dem Wühlen im Internet und dem permanenten CyberWAR findet man ab und zu auch mal etwas tolles.

Die Desiree Lörtscher macht ja für Kinder Plüsch-Tiere an Hand von KinderZeichnungen.

Meiner Meinung nach ist das grundsätzlich eine tolle Idee, aber mit dem pädagogischen Fehler, dass man das einkauft und nicht mit den Kindern zusammen bastelt.

...ausserdem kann ich eh nicht nähen und "Jungs" wie ich mit Inselbegabung auf Computer-Zeugs finden solches eh dooooooooof...

Je nach dem, wie gut die Zwei schon zeichnen können ist es allenfalls auch noch ein bisschen zu früh, aber dennoch finde ich diese Idee didaktisch irgendwie brauchbar. Also wenn man nicht wie ich ein Noob im Nähzeugs ist wie ich.

Grüsschen
Marc jr.


