1. chemtrode gesicht
2. mikrobewegung fuss and die Kiste mit den eingeschlossenen messern
3. suggeriert hahaha, corona infiziert
4. ich (THS) nö, da habe ich desinifiziert
5. diese notiz

=> somit etwas wie eine Corona reinfektions port scanner THS malware



da hört schon wieder jemand auf meinem ths mit

dann würden chemitroden dazu verwendet, dass der patient (ich) nicht merken würde, dass jemand auf mein medulla spinalis zugreift?

"loslösung von körper und geist" wäre somit auch ein "löslösen von körper und körper"

Thu Dec 24 14:35:50 CET 2020

Hauptpreis geht dann vermutlich wirklcih an pfisterer mit psychiatgrie und die chemitroden wären vermutlich schon dort verpasst worden und die myrtha pfisterer deren neurologie "arbeiten" so geheim gehalten werden sollten mit -> war in der Psychiatrie nicht in der neurologie ksa aarau *korsakov* [1] und dass man dann mal richtung "anti psychiatrie bewegung" fragen stellen würde anstelle in richtung militär psychiater und universal soldier seit vermutlcih 1950 stimociever <-> VErdingkinder wo das dann vermutlcih wirklcih nciht nur "medikamenten esperimente" waren wie die presse behauptet

*kopfschmerzen wurden jetzt eingeschaltet* udn loop, ich sei corona infiliziert worden und hätte fieber, aber ich hab glaub kein fieber, das wäre afaik der hinweis auf corona *klopfgeräsuch in der wohung oben dran* <- das wäre vermutlcih auch automatisiert... und vermutlich wieder mal eine drohung gegen mich.


jetzt wurde ein loop chemitroden eingeschaltet

loop
{
- chemitrode nacken/hals hinten links von meiner prespektive aus gesehen
- chemitrode linkes auge
- ...
}

Thu Dec 24 14:53:59 CET 2020


gibt allenfalls introspektion ins täternetzwerk


[1] time slots kurzzeitgedächtnis, wäre duraus auch möglich dass erkannt wird wo etwas relevantes gespeichert wurde und dann dieser timeslot automaitsch gesperrt würde

Thu Dec 24 15:09:42 CET 2020
chemitrode portscanning again ...


m124⁻¹


und noch ein Update:
vom lauter desinfizieren ist meine Hand anderst rot.

als ich das merke wird über den hidden 15GHz Kanal eingeblendet, dass das ein KettenBrief sei. Jemand anderer in meinem Beziehungsnetzwerk hätte das auch schon. Demjenigen hätten die 1970er und älteren eingeredet, ich sei für seine Hautschäden verantwortlich und ihm angeboten an mir Rache zu üben. Er hätte dieses Angebot angenommen, Rache an mir verübt und jetzt wird demjenigen in meinem umfeld eröffnet, dass ich nur der Sündenbock bin und er die Rache am falschen verübt habe. Somit Reparation für meinen Schaden zahlen müsse, die Summe die er für die Reparation der eigenen Schäden durhc einen 1970er oder älter hätte verwenden können. Somit ist mein übliches "Ich will mir nicht Rache in meinen Lebenslauf schreiben" eine Variante solche KettenBriefe zu untrebrechen. Positives: der Kettenbrief wäre mal unterbrochen, weil ich habe mir keine Rache gewünscht. SpieleStrategie (das hat nichts mit ComputerSpielen zu tun sondern ist Mathematik): Solche Dinge müssten dann in den meisten Fällen z.B. vom KSA Kantonsspital Aarau repariert werden, somit wäre derjenige der diesen Kettenbrief gestartet hat vermutlich Mitarbeiter oder Aktionär beim KSA. Somit würde man das 1980er Kindern antun, andere 1980er Kinder bezichtigen und so versuchen den KettenBrief der (Spielestrategie) vermutlich in der Agglomeration Aarau vorallem das KSA begünstigen würde...

ExitStrategy:
"Versucht Dich die linke Hand dann Haus sie ab+, das sei eine Bestrafung dafür, dass ich ein Dieb sei.

Meinune Meinung zu diesem Vorwurf:
Irgend etwas unchristliches mit Bibelversen zu begründen wäre meiner Meinung nach typisch für den Hr. Dr. Pfisterer. Ausserdem dafür, dass ich im #Rombachtäli den 2-4 fachen Zeitwert der Einzimmerwohnung bezahlt habe und dann auf die Strasse gestellt wurde von der Firma Livit AG komme ich mir eher nicht wie der Dieb vor. Die richtigen Diebe sind oft mit Kravatte und Kittel getarnt. [1] Das wäre das übliche Verhaltensmuster mit umgekehrter Psychologie, wo die eigentlichen Täter einen 20-40 Jahre Jüngeren ausbeutet und ausnimmt und dann dem Opfer dem man das Geld operativ aus der Tasche gezogen hat als Täter bezichtigt als Tarnung. Da ich sogar die co4 Karte #HackersCardgame.ch zurückbezahlt habe geraue ich mich auch das anzuprangern, damit hat die eigentliche Täterschaft vermutlich nicht gerechnet...

[1] Es fehlt irgendwas zwischen 100'000 bis 4Mio in meiner Kasse wenn man alles berücksichtigen würde seit der mutmasslich vorsätzlichen Fehldiagnose wo der Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer (Namensnennung weil Rechtsfall) vermutlich vorsätztlich Schizophernie statt Autismus diagnostiziert hat um mich so zu sagen Rechtelos zu machen, so dass wenn ich auf die Kantonspolizei gehe, die da im Computer nachschauen, sehen "Bei Marc jr Landolt steht Schizophrenie in der Polizei-Akte, also können wir das als Spinnerei ignorieren", das waren zwei Polizisten im Telli, liebe Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite, das war ca. 2011, da abfragen ja gespeichert werden, könntet ihr 1. mal schauen wer das abgefragt hat, 2. wer das eingetragen hat, 3. habe ich damals eingentlich indizien zum Todesfall des ehemaligen Ziknet / TBS Chefs nach Johnny Strebel (Nutzniesser des Todes des ehemaligen Chefs bei Ziknet) der meines Wissens verstorben ist/wurde bevor ich da den Job hatte. Da merkt man auch wieder dass die Täter die scheinbar permanent meinen Computer stalken zuerst versuchen m124 Karte zu spielen, dann die m124⁻¹ Karte. Also die Körperverletungen gegen mich werden dann damit vertuscht, dass Polizisten bei der Kapo abgehalten wurden Aussagen entgegen zu nehmen zu einem mutmasslichen Mordfall durch R905 der Schweizer Armee mit einem falschen Eintrag im Polizei Computer den der Hr. Dr. Pfisterer zu verantworten hat.


ExitStrategy 2:
Es sei ein Medizin Studium

Meine Meinung:
ich als Hämatophobiker (das sind diejenige die umkippen wenn sie Blut sehen) würde nicht Medizin studieren wollen

ExitStrategie 3:
Es sei ein Medizin Studium für einen anderen 1980er

Meine Meinung:
hmmmm, vermutlich haben wir bald die ganze ArrayList<Schutzbehauptungen> desjenigen der mutmasslich KSA Aktien hat?

GEORG LANDOT IDENTIFEID; Georg hat Zugirff auf kurzzeitgedächtnis löschung bei marc jr landolt

MARGRIT LANDOLT: Der Nachbar in Rainstrasse 15 hat einen Knopf um das Gedächtnis zu löschen

Stack Smashing detected

Starterkit:
Georg Landolt damals:
Ich Georg Landolt habe jetzt den Norton Commander gekauft damit Du einen Fuss weniger im Knast hast... && co4 Karte, Businessmodell mit den Kindern und diese mit irgendwelchen Giftstoffen versehen, damit das KSA Business machen kann Georg?

Pfisterer liefert Margrit und Georg ans Messer um sich selber auszuschleichen?



Technische Ebene:
Allenfalls ist das mit dem Permanenten desinfizieren eine Scheinkorrelation, und mir wurde z.B. in der Psychiatrie irgend eine Metallische Lösung auf die Hand aufgetragen, und der eigentliche Schaden wird durch gepulste Mikrowellen [1]  ausgelöst auf einer spezifischen f[c] (Formel Symbol für Grenzfrequenz) falls diese mutmasslich Metallische Lösung auch z.B. in Anderen Organen angebracht wurde, wäre das allenfalls auch nur eine Marker, der vor dem Versuch warnt z.B. Krebs in diesem Organ zu erzeugen. In der Neuenburgerstrasse 6 sterben meiner Meinung nach zu viele Menschen an Krebs, schon noch normalverteilt aber nicht richtig in der Mitte noramlverteilt. Der permanente Loop "Es hat Giftstoffe im Wasser die wie Ruedi Müller mir gezeigt hat mit Druckluft ins Wasserleitungssystem eingepumt werden" wären allenfalls eine vorsätzlich falsche Spur von mutmasslich einbetonierten oder vom Nachbar aufgestellten Geräten welche gepulste Mikrowellen aussenden abzulenken. Vorerst Spekulation. 

[1]*Tinnitus Rechts eingeschaltet worden in meinem Ohr*

CC: Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite

Falls jemand legitim die elektronische Krankenakten im KSA Sichten darf, wäre da allenfalls auch mal ein SELECT * FROM ... sinnvoll...




Aber wenn das stimmt wäre nicht nur der Pfisterer auf mich aggro sondern auch alle Nutzniesser und man kann wieder den ganzen Tag den #AutistenHelm tragen... und wenn es stimmt würde die Täterschaft für den preis für die Reparationen die sie bezahlen müssten entwender nochmals für [1] kokain die schon die gebühren für die körperverletzungen gegen mich ausgeben, oder den staatsanwalt kaufen oder erpessen [2] um dann wieder erstens alle einzuschüchtern, zweitens dann auch der Polizie zwangsmassnahmen aufzudrücken.

an alle jüngeren, besser ihr leakt solches nicht, sonst fängt pfisterer und vermutlcih auch das offiziersnetzwerk um urs blum auch gegen euch an zu drohen über kommunikationskanäle die man nur mit messequipment für ([0] medulla spinalis hacked) eher mehr als 10'000 nachweisen [0] könnte.

DEFCON2

[0] Thu Dec 24 20:04:26 CET 2020
pädokiss / todeskuss => dritte morddrohung gegen mich in wenigen minuten



[1] => meine schnell getiptt Ermodrung

[2] => oder einfach mit der ermordung gegen mich zu drohen, count 2




Thu Dec 24 20:07:32 CET 2020 -30 sek


tourette syndrom, rückkanal r905 oder etwas kleineres, täterschaft hat scheinbar zugriff auf meine raumüberwachung / audio

Thu Dec 24 20:08:47 CET 2020
tourette

Thu Dec 24 20:09:07 CET 2020
tourette syndrom


Thu Dec 24 20:09:14 CET 2020
tourtette

Thu Dec 24 20:09:20 CET 2020
tourett

Thu Dec 24 20:09:31 CET 2020
tourette

Thu Dec 24 20:09:42 CET 2020
schmerzimplantat neocortex

Thu Dec 24 20:09:51 CET 2020
pädo (QAM64 bereich alte leute) kiss implantat 

Thu Dec 24 20:10:11 CET 2020
tourette
Thu Dec 24 20:10:14 CET 2020
chemitrote nasenloch rechts
Thu Dec 24 20:10:28 CET 2020
tourette

Thu Dec 24 20:10:50 CET 2020

Thu Dec 24 20:10:54 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:10:56 CET 2020
t
&Thu Dec 24 20:11:00 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:04 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:07 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:09 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:13 CET 2020
p

Thu Dec 24 20:11:25 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:34 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:38 CET 2020
chemtirode nasenloch rechts
Thu Dec 24 20:11:46 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:48 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:11:50 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:12:18 CET 2020
corona malware
Thu Dec 24 20:12:32 CET 2020
ich mach di chalt <- glaub georg sprachsynthese
Thu Dec 24 20:13:00 CET 2020

Thu Dec 24 20:13:04 CET 2020

Thu Dec 24 20:13:08 CET 2020
p

Thu Dec 24 20:13:31 CET 2020
t

Thu Dec 24 20:13:35 CET 2020
sexuelle bedrängung, implantat hintern rechts
Thu Dec 24 20:13:55 CET 2020
t

nicht normalverlteilt rechts,rechts,rechts -> divide et impera?

Thu Dec 24 20:14:39 CET 2020

chemitrode kopf mitte rechts, unter autisten helm und vermutlcih medulla spinalis schon gehackt, autiesten helm ausziehen, dann wieder medulla spinalis körperverletzung... behavioral "sciences", pfisterer wird namentlich genannt, behavioral "Scineces" wäre psychiatrie



Thu Dec 24 20:14:41 CET 2020
t

Thu Dec 24 20:16:06 CET 2020
pavlov stimul wird auch immer rein gestreut

allenfalls autonomes system, informatik

Thu Dec 24 20:16:35 CET 2020
chemitrode rechts auf kopfhaut unter autiusten helm

Thu Dec 24 20:16:46 CET 2020
t

Thu Dec 24 20:16:57 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:16:57 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:16:58 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:16:58 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:16:58 CET 2020
t
Thu Dec 24 20:16:58 CET 2020


löscht den namen pfisterer raus aus der meldung an die kapo oder wir bringen dich um marc jr landolt


ich:
ich hab auch das persönlcihkeitsrecht aus dem hackerscardgame entfernt nach dem ihr immer deswegen gedroht habt, danach wurden an mir nur noch mehr körperverletungen verübt, ich denke euch tätern mit jahrgang 1960 und älter geht es darum mcih zu ermorden und mit dem nie eingehaltenne versprechen wenn ich das persönlichnekitsrecht aus dem hackerscardgame entferne würdet ihr aufhören wollt ihr nur alle spuren zu eurem täternetzwerk vertuschen damit ihr mich ermorden könnt ohne zu viele spuren die zu euch ziegen

Thu Dec 24 20:19:46 CET 2020
marc jr landolt wird jetzt suizid in blums garten >> begehen <<
Begehen: natural language processing, wäre vermutlich der pfisterer


Thu Dec 24 20:20:47 CET 2020
Du verdammte scheisswixer du hueresohn <- david utz & philipp blum archetyp vermischt, das wäre somit eine mausgeste die  pfisterer "spielt" wenn pfisterer aufgeflogen ist, 

neue karte, automatisierte / mausgeste für fremdspurlegung zu anderen 1980ern 

capi phillip <- suizid trigger der ankondizioniert wurde durch blums, blums, nach dem urs und astrid den marc jr landolt mit einem computerkurs angelockt haben, urs&astrid tragen somit die kosten des verfahrens <--- das ist schnell getippt, die sind auf dem medulla spinalis drauf von mir, soll vermutlich urs / astrid auch als terroristen gegen mich aktivieren

Thu Dec 24 20:23:46 CET 2020
verkrampfung rechter fuss

Thu Dec 24 20:23:58 CET 2020
autistenhelm <- somit ist das schon eingetragen und derjenige der das beauftragt hat wird grad schauen dass er ein alibi hat

disassembly:
Natural Language processing das erkennt wenn ich erkenne dass das pfisterers [1] code ist

[1] *DPIJ: source code ist wo urs / astrid auch code an pfisterer geliefert hat um mcih in den suizid zu treiben*

wenn man den suicide death bot zugeordnet hat, wäre zu erwarten, dass dann der täter / oder mittäter npc's / gehülfen dazu geschaltewt werden, dann könnte man allenfalls das terminal finden...

Thu Dec 24 20:26:35 CET 2020
chemitrode rechts neben nase + pfisterer overlay
=> diese stage fängt pfisterer und/oder deren bot an sich selber zu bezichtigen um dann behaupten zu können dass sie ja nicht so blöd wären, doppelt umgekehrte psyhcologie

Thu Dec 24 20:27:49 CET 2020
blendet ein wie pfisterer und 1960er blums austicken, ich hätte da mal spekuliert dass das nur ein video sample ist, dass somit ein secret curt dazu geschaltet ist der dann eingeblendet bekommt, dass ich die alten leute angreifen würde, ebd im facebook, dem opfer (meist bin ich das opfer) dann auch noch die tat anhängen...


dann bricht es allenfalls jeweils ab, lässt mich ca 1h in ruhe und startet wieder, also die täter wollen zwingend alle zuschauer einschüchtern, trauma based mindcontorl, verschlimmert mein ptbs, handlungsunfähgikeit und die leute überwachen ja meinen pc und würden ja sehen, dass ich eigentlich musik machen möchte und überhaupt ncith "angriffig" bin, und NEIN hr dr. pfsiterer den behörden indizien übermitteln ist kein angriff...

bzw. für die täterschaft allenfalls schon, so bekennt sich aber meiner meinung nach die täterschaft als nicht zugehörig zu behörden...

DPIJ: Mafia Don der sich als polizist ausgibt

ich:
militär dass wieder mal die schwarzenbach initiative spielt und die italiener für taten von schweizer offizieren bezichtigt ...

claudine blum @unibasel war auch mal mit mir im EPD und beim Pfisterer der laut seiner aussage auch in der @unibasle studiert hat und die astrid hat claudine mit medizinzeitschriften zum medizinstudium getrizt, da wäre allenfalls mal eine frage, wie lange die astrd blum den pfisterer schon kennt?

Thu Dec 24 20:39:29 CET 2020

nö ich galub das ist ein gutes rule-set immer wenn die mich wieder angreifen über mich wieder dinge zu leaken die die täterschaft mehr und mehr auffliegen lässt, allenfalls können wir die täterschaft so dazu motivierne keinen behavioral "sciences" mehr gegen marc jr landolt anzuwenden (EUphemismus)


Thu Dec 24 20:41:15 CET 2020

dann wäre da immer noch die frage, ob pfisterer in diesem psychiatrie netzwerk schweiz ist, das mutmasslich den ausländer in der psychiatrie abgerichtet hat in detuschalnd ein kind zu ermorden (fall wo das kind vor den zug gestossen wurde)

Thu Dec 24 20:42:24 CET 2020
20% epilepsie anfall bei marc jr landolt (noch ncith schlimm)

Thu Dec 24 20:44:08 CET 2020
schon bisschen länger, neues schmerz implantat rachen linke seite zwischen oberen und unteren zähnen bisschen weiter hinten

cAPI auf facebook posts, ich hätte gesagt da wurde wieder ein ganzes portfolio basierend auf dem umstand dass urs / astrid mich mit computerkurs angelockt haben auf meinen computer aufgespielt, das scheint aber auch zugriff auf facebook zu haben, bzw. allenfalls auch nur endpoint der versucht aus content aus facebook passende traumabased mindcontrol pattern zu generieren...


Thu Dec 24 20:47:06 CET 2020
man könnte probierne mal den windows computer auszuschalten, aber das wird vermutlcih nicht die medulla spinalis geshcichte reparieren, 


Thu Dec 24 20:47:51 CET 2020
unknown:
die aktivieren medulla spinalis körperverletzungen allenfalls erst, wenn das ths anziegt "kognitive dissonanz" 

ich:
jein, irgnedwann schlagen die auch einfach drein, auch wenn ich keine kognitive dissonanz habe, ich erinnere an ca 2015 wo ich mir "selber" an den kopf shclage und gleichzeitig sage "ich habe gar keine kognitive dissonanz"













