


Berechung:


18 Jahre Folter basierend auf der Abrichtung durch Blums



Stakeholder: die jüngeren sind jeweils nicht gemeint.

Blums
 -> Meinung: die sollen alle zur hölle fahren
 -> Berechnung: Blums Verhalten kann nicht ohne Haftstrafe toleriert werden, Exempel stattuieren, notfalls mit meinem Tod als Zwangsmassnahme

+1

Pfisterer:
 -> Meinung: Geisteskranker ignoranter dekadenter überfressener soziophat
 -> Berechung: Muss abgesetzt werden und den Schaden den er verursacht hat reparieren, Exempel stattuieren, notfalls mit meinem Tod als Zwangsmassnahme


Landolts:
 -> Meinung: jetzt zuspruch gebend(?), triebgesteuerte soziopatehn
 -> Berechung: *korsakov* <- Manipulativ, fehlspurlegung zu landolts?


Nichten:
 -> Meinung: geht euch nichts an ihr pädokriminellen Stalker
 -> Berechung: Das Braucht kein Kind, ich beende lieber mein Leben als meinen Nichten den Kanton so zu hinterlassen

+10

CCC/Cyber/Chaos/Crypto...:
 -> allenfalls wäre ich dort nützlich

-100

oder wir umgehen einfach die Justiz komplett weil eh kaputt.....

https://www.focus.de/politik/gerichte-in-deutschland/abrechnung-mit-kuschel-justiz-machtgeil-bequem-entscheidungsschwach-klartext-richter-rechnet-mit-eigenen-kollegen-ab_id_11250005.html