Sobald der ranghöhere oder der ältere Mensch Leichen im Keller hat muss er zwingend die Jüngeren oder Untergebenen spalten, gegeneinander ausspielen oder isolieren.

Das heisst dafür zu sorgen, dass Marc jr. z.B. nicht mit Stefan oder Claude spielt (z.B. BFBC2) denn beim spielen würden die 1980er dennoch informationen austauschen, Puzzleteile zum Gesammtbild finden und dann hinter dieses Konzept kommen, mit diesem Konzept dann dem älteren Menschen seine Leichen im Keller allenfalls sogar in einer Gerichtsverhandlung auswertbar belegen können. Also dürfen Kinder wenn es nach Satan geht immer nur einzeln isoliert in einer Pferdebox oder Einzimmer Wandschrank sein.

ich:
eigentlich unlogisch, weshalb würde man mich dann nicht mal musik machen lassen?

ausserdem hab ich ja auch schon hunderte male gesagt, dass ich auch selbst satan nicht ermorden würde weil ich dann selber zu saten würde.

Ausserdem darf man nciht mal katzen alleine halten wenn sie nicht raus können

dann finde ich es auch nicht zu viel von mir verlangt, wenn ich will dass jüngere und gleichaltrige weder ermordet noch in ein zwangsmassnahmensystem integriert werden oder isoliert und 20 jahre misshandelt werden...

pfisterers waffe wäre somit mit strafakten anderer menschen auf jüngere oder sogar kinder zu schiessen, solange das kind intakt ist wird das kind das unrecht ansprechen, und die täter in der akte würden dann das kind angreifen oder gar ermorden und pfisterer hätte eine weitere strafakte zu denen die das kind oder den jüngeren ermordet haben als waffe


berechnung:
wenn jeder nur 2x forkt und niemand das aufräumt oder korrigiert wird das dann eh wieder in einem (bürger) krieg / sindflut enden, und als autist der nikals luhmann gelesen hat sollte man das ja verhindern, insbesondere wenn der cathreen horton leak stimmt.











Thu Dec 24 22:37:44 CET 2020



was spricht dagegen wenn satan uns in ruhe lassen würde, diejenigen gleichaltrigen und jüngeren die ihre sünden gebeichtet und gesühnt haben in ruhe lassen würde, und nicht auch noch terror machen würde wenn wir versuchen gleichaltrigen und jüngeren zu helfen damit sie ihre in diesem alter wohl meist untergeschobenne leichen auch zu beichten und zu sühnen und diejenigen gleichlatirgen udn jüngerne die in diesen "own private branch" mitmachen möchten wo nicht gelügt und betrogen udn geraubt wird in frieden mitmachen liesse?


vermutlcih hätte satan auch gerne ein reines umfeld, aber einen mordenden satan der macht das dann einfach kaputt, weil er es nicht erträgt, dass wir nicht wie er immer hängen bleibt wegen taten die satan begangen und nciht gesühnt hat oder nicht mehr sühnen kann und dann wegen dingen die wir ohne schlechtes gewissen diskutieren können überbeisst weil sich satans sünden in der diskussion im kanon spiegelt. das ist aber nicht unsere schuld, das ist auch keien tat von den 1980ern



1960er

 |
 | Taten unterschieben, Gelder den 1980er rauben, 1980er versklaven
 | -> führt zur schädigung der psyche der 1980er, wir 1980er hätten gerne ein gesunde psyche
 | also veruschen wir das zu belegen, getrauen uns ja auch nicht die wohnung zurück zu fordern
 | wo wir den 2-4fachen zeitwert bezahlt haben dafür, als WHY?
 |
 v

1980er

Verhaltenssucht der Triebgesteurte Pädosadisten weil sie sich gegenseitig nicht trauen und somit 
auch nicht lieben können. also geht die anprangernde stelle vo npatent ochsner "ich lege mich is gmachte bett" an alle älteren menschen die sich ins bett der Kinder legen oder legen möchten

=> dadurch können sie sich selber noch weniger im spiegel ansehen und wünschen sich vermutlich nur noch das glück der kinder die das noch können zu zerstören, als coping strategie für das versagen der Eltern den kindern auch alles kaputt zu machen was sie sich selber zerstört haben...


Sobald man Pfisterer der mich schon wieder in meiner Wohnung stalkt sagt: "Liebe ist nicht Egoismus sondern altruismus", "erkenne dich selbst 1940er hansjürg pfisterer", ... wechselt pfisterer in den "Mr. Hyde" modus, fängt an mit mord und körperverletzungen gegen mich und noch jügere zu drohen. Pfisterer ist die Psychologische Sondermüll deponie kölliken der es bis jetzt geschafft hat seinen müll bei den 1980er abzuladen. Dr. Pfisterer wäre derjenige dem die Diagnose Schizophrenie gebühren würde und nicht einem 40 Jahre jüngeren Autisten der nicht schizophren ist. um das "weg zu therapieren" loopt pfisterer jetzt wieder das sample "ich solle mich ovn ihm vergewaltigen lassen" so dass wieder nur jedes 10 Byte übertragen wird, so dass man das gefühl hätte ich würde das erfinden weil mein gehirn die drohung von pfisterer gegen mich auch nur mit jedem 10 byte interpolieren kann. "Liebe" "lieber" herr dr hansjürg pfisterer dessen einzige coping strategie zu sein schein seine geisteskrankheit jüngeren unterzuschieben ist nicht egoismus.

somit wäre das selektionskriterium mutmasslich amerikanischer dienste gewesen möglichst gross gewachsene bullies mit viel sozioüphatie und schizophrenie zum vertreter der us dineste/militär zu machen, die dann so als monolog von usa instrumentaliseirt werden gegen ddie schweizer bevölkerung und stimmt der leak von dr. cathreen horton wäre pfisterer einer derer, die weigen ihrer geisteskrankheit dann 3Mio schweizer auf dem gewissen hätten.

also wäre es echt toll wenn man den menschen z.B. ins künstliche koma oder in ein loch werfen könnte wo er nicht 3Mio schweizer "abräumen" kann das dann platz für 3 Mio Amerikaner geben würde...

Spekulation basierend auf den mir vorliegenden Daten


jetzt wird übermittelt, dass wenn das THS von pfisterer erkennt, dass pfisterer seinen fehler ekennt, dass pfisterer eine kognitive dissonanz hat, fängt das usa system an menschen zu ermorden. Pfisterer kann das mitigaten in dem er sich aus meiner raumüberwachung raus-klickt. Wenn er das aber nicht macht müsste man davon ausgehen, dass das "in god we trust" auf den amerikanischen banknoten afaik nur gehäuchelt ist und dass usa dann die strafkolonie der welt ist die nur bibelverse häuchelt aber nichts mit gott, rechtschaffenheit, moral, wertesystem und liebe zu tun hat. aber da wir von snowden oder jacob applebaum wissen, dass es in amerika auch gute menschen hat, würde ich vorschlagen den pfisterer auf die strafkolonie in usa zu verbannen und dafür menschen wie snownden oder jake in die schweiz zu holen wenn sie das möchten...


Fri Dec 25 00:28:46 CET 2020
somit wäre zu erwarten dass das DataRention Center in Utha dazu da ist alle strafakten der ganze welt zu sammeln und zu speichern, daraus irgendwas zwischen zwangsmassnahemnsystem und suicide death bot's zu rendern und bei denen die noch keine strafakte haben oder ihre sünden gebeichtet und gesüht haben (was auch irgend nen propagation delay zu haben schein, denn ich habe monkey island 1 und doom 1 sicher 2-3 mal nachlizenziert) die bekämen ein "sondersetting" um halt doch irgendwelche strafakten zu produzieren oder unter zu schieben mit npc's die schon in diesem zwangsmassnahemn system sind, und vermutlcih die access codes, frequenzen etc. von dingen wie ths, stimocieiver, neuralink......

somit müsste man mal die haifische (die tiere nicht die die menschen die sich so benehmen) fragen ob sie nicht die übersee kabel anknabbern könnten, bzw. mit starlink wird das allenfalls auch nicth besser

bandbreite wäre bei 50-150mbit mal sagen wir 100'000 Kunden in der schweiz = > ......

=> allenfalls mal elon anfragen ob er da noch Mongo-filter einbauen kann.....








