

DEFCON2

21:00: Schmerzimplantat Neocortex -> destabiliserit Psyche schon mal

21:25: Drohungen und Bedrängung durch Margrit Landolt
21:30: Drohungen durch Astrid Blum


=> wie die letzten paar tage: fishing crusade / cyberwar startet um ca 21:30, damit die triebgesteuerten 1960er und älteren pädos ihre kinder cyber-vergewaltigen können?

pavlov stimuli und cyberwürgekette wurde auch gegen marc jr landolt aktiviert...


Endpoint / THS typo malware

die konsumenten sollen ein gutes überlegenes gefühl haben, somit wäre zu erwarten dass wieder mehrere kokainsüchtige oder alkoholiker NPC's in meine Raumüberwachung geklickt wurden... alkohol und kokain konsumieren die um soziphatischer zu sein, drogen udn krieg, bzw. cyberkrieg kennt man ja von den berichten zu US soldaten in vietnam
