

->ich mache musik, versuche das vst zebra2 zu verstehen

05:28 16.09.2020
Es blendet ein wie Georg Landolt androht durchzudrehen...

05:28 16.09.2020
dann blendet es ein wie margrit landolt mich bedrängt

dann loopt ein tourette syndrom (brain-cpu hintergrundlast)
05:00 fisching crusade und auch schon typo malware geladen 


05:29 16.09.2020
loopt die letzten stunden

computer / netz ist offline


algorithmus:
self.detects Autonomus System on THS (meist pfisterers stimme) -> dann werden die mich terrorisierenden georg&margrit zu mir als terroristen gegen mich aktiviert

*THS::NACHSPRECHEN: DU SCHEISS WIXER*
05:32 16.09.2020

dann loop { E.T. telefonieren nach haus, screenshots von letzten facebook / twitter aktivitäten von mir, bzw. auch mail }


medulla spinalis malware

pavlov stimuli loop

tourette loop IIIII

some sort of excel sheet where they can enable different terrorism design patterns


das ths hat das pattern "langsames denken" (konzentrieren) detected und da ist der marc jr immer vulnerabler, es geht also
dem pfisterer darum marc jr landolt zu ermorden, er hat somit mit julian assanges vater ein "gentlemans" agreement gemacht
um den marc jr landolt zusammen zu ermorden?

-> dann sobald ich online wäre würde [1] man versuchen meinen tollen run von tweets von heute nacht mit elektronischer / psychologischer 
krigsführung zu zu paven.... psychologische kriegsführugn gegen die gruppe über den klassensprecher / professor oder HF Knilch



[1] *pfisterer: MEIN SCHöNER* <- pfisterer ist auf kokain



langsames denken recognition:

eye1: lange irgnedwo hinschauen, [2] [3]
pc: mouse gestures? -> kein netz, uplink? -> funkmaus
THS/EEG: ???



[2] *Johnny strebel: der reihe nach gehend* <- somit hat pfisterer seine vereinigte ödipus pädo versammlung aktiviert

[3] explorierend

Pfisterer: Thought -> umdefinierter satz: "wenn der marc jr landolt sich nicht von margrit [*1] [wird|muss] david utz weiterhin seiner mutter ..." <- igittt
-> das bereiten die beides schon vor: den stream wo nur jedes 10 Byte der kommunikation übertragen wird [4] und einen leicht abgeänderten satz mit allen bytes

[4] Pfisterer: es ist training und therapie <- disassembly protection

*1: *korsakov* <- die erkennen den kommunikations kanal oder den gleichaltrigen

divide et impera zwischen gleichaltrigen um die 1980er kinder dann "theoretisch" *stefan ott sample "rein theoretisch"* an pädokriminelle ältern zu übergeben, was aber im fall von autismus und allenfalls auch bei schizophrenie zum suizid führen würde

wir haben somit die situation:

Pfisterer & Strebel wollen den marc jr landolt ermorden weil whistelblower und zu viel weiss
Margrit & Georg wollen ihren pädokriminellen trieb an marc jr landolt befriedigen <- *Pfisterer: hintergrund rauschen*


satan sagt der stefan sei böse, aber wenn satan das sagt wäre der stefan vermutlich lieb

pfisterer: marc jr landolt hat punsiment verübt
ich: nö, meine willensäusserung, duzende male in den letzten tagen [5]: "ich will kein punishment ["therapie"], auch die alten sollten kein punisment verüben, aber ich werde nicht das punishment für einen älteren abfangen"

[5]: umgekehrte psychologie und lüge, bzw geheim code

pfisterer geht immer auf den comm channel bei dem nur jedes 10 Byte übertragen wird... <- allenfalls sollte das FEDPOL das genauer analysieren


pfisterer und co haben die mordversuch ["therapien"] auf die morgenstunden verlegt, vermutlich basierend auf dem umstand
dass marc jr landolt jewiels frü hmorgens facebook streams macht


[k-r-loop] loop { kaffe stimuli; rauch stimuli }  <- auf kaffee stimuli wird claude henchozens kaffe symbol drauf habende lampe eingebelndet
->täter kreis somit bez aarau, somit wäre urs&astrid auch connecte und vermutlich auch auf kokain

kokain zeiten der 1970er pädos sind jetzt scheinbar in den frühen morgen stunden, allenfalls weil dann noch nicht so viel 
personal mit kokain tests unterwe[weeee 6]gs ist 

[6] verhaltensmuster eines hochmütigen und ignoranten kokain konsumenten -> sofortigen kokain-test bei täterschaft mit jahrgang 1970 und älter ansetzen


*epilepsie anfall bei marc jr landolt* loop { kokain-test }


06:02 16.09.2020
[k-r-loop]

ich dann gehen wir abends einkaufen, bis dann sind die pädokriminellen 1970er nämlich müde -> pfisterer beahuptet das sei die lina die terror mache
-->lina würde weder wissen was loop, noch was all das andere bedeutet -> impliziert ein weiteres mal ignoranz, impliziert, dass diese menschen Bloom::TaxonomyOfEducationalObjectives::PsychoAffektiveDimension::Naturalisiert haben

kokain kann afaik nur 12-24h nachgewisen werden, sollte aber auch am nachmittag noch reichen wenn die nicht irgendwas bekommen *Pfisterer: der urs blum hat vom "guten stoff" geredet* <- urs blum: ich machdi chalt (er meint afaik pfisterer)


kokain konsumenten hohlen ihr überlegenheitsgefühl somit aus dem früheren stream wo nur jedes 10Byte kommt, sagen vor dem
gleichatrigen was der gleichaltrige in gedanken erarbeitet hat, und fühlen sich überlegen, stehlen aber dem 1980er
seine immateriellen güter (goto: du sollst nicht stehlen satan) und annoyen die 1980er herde, spielen somit einen divide et impera
->somit ist kokain konsum definitiv generell unchristlich...

PFSITERER: SPRENGFALLEN AKTRIVIERNE <- schnell getippt grossschrift <- pfisterer ist grad am druchdrehen ?
-->ab dem zeitpunkt wo man den häuchelnden kokain konsumenten nachgewisen haben, dass sie straftäter sind schaltet das medulla spinalis
implantat ein, pfisterers mami hilft ihrem grossen?

spinalis access codes:
myrthas papi und hansjürgs mami hätten da zugriff drauf, würden den pfisterer ausknocken und es mir anhängen
-> narzisstischer machtmissbrauch wäre somit schon mindestens 100 jahre alt...

*silence* -> und dann kommt dann vermutlcih die blaue dy/dt karte -> also wären myrtha und ihr papi und das mami von hansjürg
vermutlcih jetzt am netze ownen -> somit diff: strassenverkehr, netze, nachbarn
(und wie immer ist das nur marc jr landolts meinung, denn das dürfte nur z.B. das FEDPOL oder der NDB)

*melatonin*06:23 16.09.2020
*prostatat implantat 1* -> *pfisterer sample: pros(i)t*
*pavlov stimuli* <- mich diskreditieren, somit wären jetzt ein "Secret" Curt in meine private wohnung geklcikt worden die
                    von pfisterers mami dazu angetrieben würden körperverletzungen an mir zu verüben? danach würden sie als
                    täter erpressbar sein weil ich unschuldig bin und alles nur untergeschoben ist...

halli hallo secret curt, fragt einfach, wenn ihr jünger seid als ich (1978) [7] schauen wir, dass wir euch da von der nicht so tollen
                         richter rolle befreien können. grundsatz ist nie jemand platt zu machen, auch nicht mit punishment
                         richtige gerichtsverfahren dauern wochen bis zu 20 jahren, siehe das urteil ob man samples von anderen
                         songs verwenden dürfe (europa), und das darf man jetzt nahc dem die 20 jahre einen jus krieg hatten....





[7] *Pfisterer: seid ihr ehr verloren*


