
Fri Dec  4 07:53:32 CET 2020

die THS Stuxnet Malware die von THS zu THS übertragen wird ist allenfalls mehrstufig

nach einer stunde mit gleichaltrigen friedlich musik machen (dy/dt karte -> rage -> suizid) ist es oft die sprachsynthese / QAM64 Modulation von Urs Blum oder er selber, sobald man das gemerkt hat wechselt es auf Hansjürg Pfisterers Sprachsynthese / QAM64 Modulation (QAM64 Modulation im Sinne einer Komplexen Ebene (ℂ) um zB. die Komplexe Ebene mit einem Skalar darstellen zu können, skalar könnte grundsätzlich ein 20mm golddraht irgendwo im körper sein da die meisten nerven richtung gehinr gehen (anybody mit neurologie kenntnissen) und der sender wäre ein militärisches R905 der schweizer armee

könnte somit heissen, dass allenfalls das offiziersnetzwerk um urs blum / simon härdi so eine richtstrahl antenne hat, aber das team um den 1940er pfistrerer noch mindestens eine zweite falls das erste team das 20-40 jahre jünger ist aufgelfogen ist. ausserdem bedingt das zugriff auf mein THS / meine informatik, denn der live stream ist ca 10 sekunden zeitverstezt


*Scheiss* <- NLP: ist martin häfliger formulierung




vermutlich wird nächtlich ein grösseres mainframe 

1. eine Fishing Crusade gemäss dem Talk to protect and infect part 2 machen
2. ein angriffsszenario für das militärische terrornetzwerk aus dem zelgli aarau vorbereitet


=> *korsakov* <= NEUROLOGIE...

DELETED DATAPOINT REBUILT: NATOderfahrung...

Fri Dec  4 08:02:25 CET 2020


Beat stahel wurde im 1999 oder so schon mit behavioral sciences sozio psychologie desing pattern bei abb flexible automation für elektronische / psychologische kriegsführung terrorisiert.

er ist dann zu mir gekommen und zu gabriel riela und hat uns zusammen geflucht was wir machen und ob wir das absichtlich machen würden. ich hab damals nciht geschnallt was da läuft, und gabriel hat ihn dann beschwichtigt


interssantes detail, gemäss xing war gabriel rieal auch bei der zürich versicherung angetsellt, vermutlich als hacker auch in der edv / informatik und müsste somit urs blum vermutlcih gekannt haben 

urs blum hat mich nach abb mit einem computerkurs angelockt und seine tochter allenfalls sogar dazu gezwungen mich zuzureiten *korsakov* <- NEUROLOGIE

basieren auf diesem zureiten wurde ein traumabased mindcontrol system in meinem kopf installiert und auch bei blums ausgetestet ob die einprogrammierten suizid stimuli auslösbar waren....



=> Falls das FEDPOL zuhört, könnte man den Urs Blum nicht mal vor gericht vorladen, der hat ja den staatsanwalt bestochen oder gekauft um eine kontaktsperre gegen mich zu erwirken, das scheint nur eine art tarnung von urs blum zu sein, so dass er mich mit asymmetrischer kriegsführung weiter angreifen und stalken kann und ich aber nicht mal da anrufen darf dass er damit aufhören soll...


cAPI <- suizid bei marc jr landolt aktivieren....

dies gilt als TERRORDROUNG GEGEN MARC JR LANDOLT BASIEREND AUF DER ABRICHTUNG DURCH BLUM s
=> Urs Blum hat die access codes / programmierung zu marc jr landolts suizid program mit em suizidversuche induziert werden seit 2002 bei den blums an hansjürg pfsiterer weiter gegeben?

=>somit falls z.B. das FEDPOL überwachungsdaten hat würde man da allenfalls mal ein treffen zwischen urs/astrid blum und myrtha oder hansjürg pfisterer finde.... (PFSITERER: SPELKULTAOIOJNGQASDFGPOADHSJGVBAQEä <- und der arsch ist auf meinem medulla spinalis ... 

Fri Dec  4 08:27:04 CET 2020
unknwon:
wers bemerkt hat
1. stimulus reaktions habit EDITOR SCHLIESSEN (so was wie inverse alt tab recognition)
2. und das mit der 2. richtstrahlantenne die z.B. von Pfisterers Team betriebne wird (Euphemismus) wird nicht wieter thematisiert

somit liefert pfsiterer urs blum ans messer um selber nicht aufzufliegen...

vorest mal spekulation


URS BLUM: Ruedi Müller ist seit 20 jahren mit david utz am see permanent auf drogen...

ihc an mongo urs:
hören sagen, hdf und hör auf mcih und meinen computer zu stalken





