


unknown:

das team wird besser im cyber attacken abwehren


ich:
ich fühle mich wieder normal, entspannt, relaxed, ich muss aufpassen dass da daraus nciht ein ignornat wird...



ob das mit dem defcon = besser stimmt sieht man relativ einfach, wenn in der migros wider alle jüngeren aus der zone geklickt werden, wenn ich da ankomme und wieder nur die geriatire da ist..... ich könnte mir auch vorstellen, dass die einfach auf einen "lasst die 1980er mal glauben sie haben gewonnen und cyber t sie nicht mehr"......


wach bleiben............


dy/dt karte?



ich denke eher dass ich in einer neuen cyber-isozelle bin die einen auf super duper war ist over, defcon 5 yay.... macht

