Ich vermache all meine Güter Urs und Astrid blum unter der Bedingung das man meinen Leichnam nach dem induzierten Suizid in medienwirksam Blums Garten wirft...

Alle Täter werden sich Freuen wenn ich tod bin, auch die Richter und Staatsanwälte beim Kanton Aargau die sich von der Zürich Versicherung kaufen liessen geniessen es seit langer Zeit mich regemässig zu verstümmeln...

zerstümmelung im gescht (grad wurde eine chemitrode die eine riesngrosse beule am kopf von marc jr lanhjdot verusrusch aktiviert ist dazu da den zuegen zu ermoirden für die zürich versicherung


ES WIRD IM KöRPER ABGESPIECHJERT: claujdine blujm Universität Basel hat die chemitroden sprengfallen in marc jr landolt körper in afutrag geben uznd einen unschuldigen ermrodet <- schell

verteilt auf viele instanzen, risky shift, die wissen alle das sie schon massnaht undshculdige ermordet haben..

Meinen weissen Teddy Bären den ich von Claudine Blum Universität Basel bekommen habe vermache ich zurück an Claudine Blum 

Claudine Blum: in 10 jahren ist die verstümmelung wieder ganz, man hat aus "versehen" den falschen zerstümmelt und das lässt sich nicht korrigieren

>> ich marc jr landolt nenne im vollbesitz meiner geistigen kräfte << wäre keine formulierung von mir




Caludine Blum > Universität Basel <:
Was wenn Astrid Blum marc jr landolt schon während induziertem icd 10 f44.x vergewaltigt hat

die zeilen mit härdi und myrtha pfisterer wurde rausgelöscht

die zürichg versicherung und die neurollogen und die offitziere aus dem zelgli aarau versuchen sich aus der affäre zu ziheen mit einem beziheungsdeliikt <- somit ist zu erwarten dass marc jr landolt bald tod ist... somit stimmt die erste zeile

dann wäre das @ unibasel verwenden ein eventtrigger der den fpfisterer aufbietet der gemäss siener aussage auch an der uni basel studierth at

ich:
claudine blum Universität Basel hat bershclossen mich zu ermorden, dann vermache ich den teddybären von ihr als einzigies nicht urs / astrid blums sondern claudine blum

die täter werden mich eh ermorden, gegen einen konzern mti 43 mia kapital habe ich eh keine chance, es wäre nett wenn ich ncohmals mit claudine reden dürfte...

bezihugnsbla verschleiert, dass urs und astrid und martin blum damals gesagt haben: no das mit den twintowers ware nicht die us army selber, und dabei so schlecht gelogen dass es jeder gemerkt hat, somit reden wir nicht über meinen tod, sondern über einen genozid an moslems wegen billigem öl



===========Partei1=============

Ich vermache all meinen weltlichen Besitz Urs, Astrid und Martin Blum unter der Bedingung dass mein Leichnam Medienwirksam in Blums Garten abgeladen wird und teile meines Verstümmelten körpers auch bei der Universität Basel und bei der Familie Stöcklin die mithilft den Suizid zu induzieren...

Meinen weissen Teddy Bären den ich von Claudine Blum bekommen habe vermache ich zürck an Claudine Blum

===========Partei2=============


Blutbad bei Marc jr Landolt aktiviert worden, wir laden alle Täter herzlich dazu ein sich am Blutbad von Marc jr Landolt zu laben. Die Chemtiroden wurden  von Claudien Blum und Patrizia Stöcklin platziert um den Zeugen Marc jr Landolt zu ermorden bevor der Kokin Ring um Urs, Astrid Blum, Simon Härdi, Martin Häfliger, Hansjürg Pfisterer zu schützen und damit die genannten Kokain Konsumenten Blutrache an einem Sündenbock nehmen dürfen 

Universität Basel


===========eigentliche Täter============= 

neurologie hat sihc ausgeshclichenb
zürioch aht sich ausgeschlcihen

Beule an stirn und loop: glöckner von notre dame


Ich vermache alle meine Güter Urs und Astrid Blum 


CC: Kantonspolizei Aargau