Halli Hallo

meiner Meinung nach sollte man zu Fehlern und Fehlanschuldigungen stehen.

Dass mein "Link kompromittiert sei und man das nicht anklicken solle" wo ich dann belege mit den verfügbaren Mitteln wie VirusTotal.com, dass das eine Lüge macht man sich selber nur schuldig oder mitschuldig.

Hat man z.B. wegen dem, dass ein Kind permanent schreit das Kind z.B. die Treppe runter geworfen und löscht dann so einen Artikel wirft das die Frage auf, weshalb löschen und nicht versuchen solche Dinge zu korrigieren bevor ein Elternteil austickt.

Weshalb nicht auf wissenschaftlicher Ebene rausfinden, weshalb ein SchreiBaby permanent schreit?

Dies zu vertuschen bzw. zu zensieren führ zu einer Lücke in der Krankengeschichte des Patienten, und allenfalls ist das genau die Lücke, die man als Arzt oder Psychiater braucht um den Patienten wieder gesund zu pflegen

Generell finde ich vertuschen und zensieren keine gute Idee. Seit Snowden wissen wird, dass alles aufgezeichnet wird, dass all diese Daten schon seit Jahrzehnten in irgendwelchen Geheimdienst Datenbanken landen. Diese Datenbanken werden dann erpresserisch verwendet gegen fehlbare Eltern, womit die Eltern zwangsläufig Paranoja entwickeln werden und nur noch damit beschäftigt sind ihre früheren Fehler zu vertuschen statt die wissenschaftliche Ursache zu finden, statt zumindest zu versuchen solches bei jüngeren Familie rechtzeitig zu verhindern und dem man auf ein mögliches Problem hinweist.

Auch Geheimdienste tun sich mit Geheimhaltung und Zensur keinen gefallen, irgendwer hat dennoch höhere Access Codes auf dem Überwachungssystem und weiss dann halt dennoch von solchen Taten.

Autisten bekommen vom System oft eher viel Access weil viele Autisten Puzzles richtig zusammen setzen möchten, weil viele Autisten nach dem Lesen von z.B. Niklas Luhmann "Soziale Systeme" das bestreben haben Systeme stabil zu halten, denn "Systeme müssen permanent gewartet und repariert werden" -- Luhmann

Somit werden viele Autisten irgendwann diese Akte zugespielt bekommen, was wollt Ihr dann mit Autisten machen damit er "die Fresse hält"?



Ich finde man sollte die Themen: Schrei-Baby, Schütteltrauma, Isolation von Autisten in solch einem Forum nicht einfach unter den Teppich kehren.

Man sollte allfällige technische Einflussfaktoren untersuchen damit man solches in Zukunft vermeiden kann, sonst kommt wenn der Autist z.B. 20 Jahre alt ist und 13 Jahre vor Snowden schon berechtigte Kritik an den Computernetzwerken übt irgend ein dahergelaufener Psychiater mit dem Heilsversprechen, dass er alles vertuschen werde und nötigt die Eltern schlimmstenfalls dazu dem Autisten zum "Selbstschutz" noch mehr Schaden zuzufügen. Der Psychiater mit Militär/Geheimdienst Hintergrund (HUMIT) würde so das "Spiel" gewinnen all diese Autisten vernichten, die das Puzzle wissenschaftlich-technisch so weit zusammen gesetzt haben, dass sie den Auslöser der einige Eltern dazu treibt...

...aber so endet die Geschichte so dass man am Sterbebett kein reines gewissen haben wird


Halli Hallo
Ich finde man sollte die Themen:
Schrei-Baby, Schütteltrauma, Isolation von Autisten in solch einem Forum nicht einfach unter den Teppich kehren.

Man sollte allfällige auslösende technische Einflussfaktoren untersuchen damit man solches in Zukunft verhindern kann. Die technischen Möglichkeiten besteht meiner Meinung nach seit der 1978er Scheibentriode und mit einem nicht reinem Sinus gäbe es Oberwellen mit einem Lambda kleiner 6cm
Das wäre dann aber böse böse Wissenschaft und eine Vorlesung in Elektronik und Fourier Transformation, apropos "Studentenschnitte"

MfG
Marc jr. Landolt




Solches zu zensieren fällt dann tendenziell schon unter den Straftatbestand "unterlassener Hilfeleistung", denn man könnte mit dem Wissen um den Fall wo man selber der Täter war verhindern, dass Solches wieder passeirt.

Der Psychiater bietet fehlbaren Eltern falsche Absolution und Vertuschung an. Dies tut er nicht aus Mitgfühl sondern 
- ist die perfekte Tarnung für den Psychiater
- ist der Rückkanal für den Psychiater
dass er mit 1980er Technologie schon solche Planspiele getrieben hat.

So gehören die Eltern dem Psychiater der dies jederzeit zu Rechtsfall upgraden kann.

Einige Psychiater versuchen den Patienten zu helfen, andere sehen darin ein Business Modell, eine Gelegenheit fehlbare Eltern dazu zu motivieren dem Autisten weiteren Schaden zuzuführen. Dabei wollte der Autist nur das Puzzle zusammen setzen und herausfinden welche 1980er Technologie alles so ruiniert hat. Somit bleiben aber die 1980er FunkNetzwerke weiter geheim und die fehlbaren Eltern berauben sich selber der Möglichkeit herauszufinden was/wer/wie sie dazu getrieben wurden. Somit gewinnt der Psychiater [Griechischer Buchstabe Psy: 𝟁] das "Spiel" gegen die Eltern aber nicht gegen den Autisten und seine kleineren Geschwister.

Freundliches Nash Equilibrium "lieber" 1940er Psychiater der hier mit US-Geheimdienst Zugängen auch mitliest 




 Wenn dann Satan (mit dem Griechischen Buchstaben 𝟁 gekenntzeichnet) kommt wenn der Autist z.B. 20 Jahre alt ist und 13 Jahre vor Snowden schon berechtigte Kritik an den Computernetzwerken übt irgend ein dahergelaufener Psychiater mit dem Heilsversprechen, dass er alles vertuschen werde und nötigt die Eltern schlimmstenfalls dazu dem Autisten zum "Selbstschutz" noch mehr Schaden zuzufügen. Der Psychiater mit Militär/Geheimdienst Hintergrund (HUMIT) würde so das "Spiel" gewinnen all diese Autisten vernichten, die das Puzzle wissenschaftlich-technisch so weit zusammen gesetzt haben, dass sie den Auslöser der einige Eltern dazu treibt...
