


Tue Dec 29 22:07:56 CET 2020
sobald man den tätern die meist in gruppen agieren damit sie sich überlegen fühlen gegenüber dem einzelnen mit "Sonderbehinderung" erklärt, dass man sich so selber nciht im spiegel anschauen könnte und von sich sagen könnte dass man ein guter mensch sei mit intakter moral und integrität ziehen die glaub kokain rein und starten den krieg gegen denjenigen der einfach von der täterschaft in ruhe gelassen werden möchte...

... und können sich dann noch weniger im spiegel ansehen und sagen "ich bin ein guter mensch"

und deshalb wollen die auch diejenigen die jünger sind als ich mit hinein ziehen...


es wird jetzt eingeblendet, dass pfisterer körperverletzungen gegen mich eingetragen habe gegen mich und das an mir abprallt weil ich unschuldig bin und in 1000fach selber fetzt...

kann das weder verifizieren ncoh falsifizieren... im normalfall ist das die täterschft die versucht mir irgend ein gedankenverbrechen unterzuschieben um dann "legitim" körperverletzungen an mir zu verüben und sich als "recht" "gerecht" und super duper zu fühlen... siehe erster abschnitt

das ist der jeweils letzte schachzug der täterschaft, wenn sie nach irgend 3h mir immer noch kein gedankenverbrechen unterschieben konnten schlagen sie dann einfach ohne grund auf mich ein, bzw. warten die vermtulcih einfach darauf dass alle jüngeren schlafen gehen und dann wenn es niemand sieht ihre "legitimen" gewalttaten an mir verüben...


ist ein deadlock wo die leute mit ältere generation aus meinem umfeld drin sind...

loop
{
  marc jr landolt wird heute in blums garten suizid begehen
}


Tue Dec 29 22:20:43 CET 2020
dann gegen"beweis" und gegen die sexuelle integrität um kogntiive dissonanz zu erzuegen um ...


die gegenpartei das täternetzwerk der 1970er und älteren mongos ist eigentlich intellektuell, moralisch schach matt, und dann fährt denne das kokain vermutlcih ncith ein also wird dann wieder körperverletzung an mir verübt...

und logischerweise belagern die älteren menschen aus aarau mich weil sie eigentlich mindestens in ihrem geistig miderbemittelten unterbewusstsein wissen, dass ich die bessere lösung habe, die haben eigentlich auf das falsche pferd gesetzt, und resultierende wird vermutlcih sein, dass sie das gewinnende pferd (mich) zum "selbstschutz" abschlachten werden...

... an alle jüngeren, hide and dont mess with the military dicatotrship
















