@UniBasel @ETH befiehlt den Suizid bei Marc jr landolt >>> einzuleiten <<< <--- meidinischer ausdruck

m124 karte 

Wenn Claudine Blum den Marc jr. Landolt fälschlicherweise als Kokain Konsument vergewaltigt hat meldet sie sich jetzt physikalisch bei ihm, häuchelt marc jr ein happy end, dann gehen beide ins bett und marc jr landolt wacht nie wieder auf

URTEIL: WENN


 @UniBasel Medizin Studentin hängt einem Verdingkind den kokain konsumenten an, als endokrinologie spezialistin wüsste sie wie sie das tun müsste. motiv wäre marc jr landolt mit einer jus primae noctis vergewaltigung als amokläufer abzurichten


wieder übermittlung nach körperverletzung, somit in frage stellen....

primär wäre vermutlich das twitter profil das was zerstört werden soll...




#AutistenHelm -> #EKT, was war zwischen 04:00 und 04:30?

LDA Weltbild wo claudine blum und christoph rösli den marc jr landolt vorsätzlich zu einem amokläufer abrichten wollen

dann wäre die frage

dann ausschluss, dsas marc jr landolt kokain konsument ist, sonst hätte er den letzten tweet ncith gemacht
-> si droga tee von claudine, claudine ist drogenfahnderin

cAPI röösli -> marc jr wird zu 100% als leiche in blums garten liegen, als drogen fahnderin darf sie nicth eine jusprimaenoctis vergewaltigung an einem fälschlich beschuldigten machen, und wenn sie es doch tut und er ist autist muss sie für immer treu bleiben oder ihn erschiessen

Astird: du hättest ihn haben können

-> zu auffällig, content schwerpunkt auf 1980er




Liebe @UniBasel @ETH @fedpolCH @Kapo_Aargau @kantonaargau @bger_CH 

Darf ich mal spekulieren, ihr hättet die Diagnose #Autismus mit "Kokain-Süchtig" verwechselt, Tobias Moser "therapeutisch" zureiten lassen (Abrichtung),dann untreue weil nur Job,dann Suizid weil Autismus = Treu?

-> zu auffällig nur 1980er
-> sex mit häftlingen und patienten strafbar -> unlogisch
-> pfisterer hat vermutlcih den mordauftrag gegen tobias moser angenommen weil tobias irgendwelche machenschaften bei Otto Fischer *Knallgeräusch wohnung oben dran* rausgefunden, ev. dass z.B edizio schalter auch mit dem mainframe verknüpft sind?


zu auffällig: "uuuups, therapeutischer fehler, kunstfehler" so etwas würde man nciht zugeben wenn man nciht z.B vorsätzlichen mord an tobias moser zu vertuschen hätte, nciht wahr herr dr. pfsiterer?

