Mon Jan  4 02:29:18 CET 2021
Willensäusserung die eh schon protokolliert ist:

sollte ein Mensch mit falschem Namen oder falschem Social Media Profil... mir etwas reindrücken möge das nichtig sein.

das würde auch kleinere schützen wo ich kein probem habe, wenn sie sich nicht mit ihrem echten namen melden, eh besser dann weiss satan der mein zeugs eh stalkt den echten namen auch nicht.

man kann nur handeln, wenn man notfalls das backtracking machen könnte...


bzw. infos jüngerer würde ich nicht komplett nichtig erklären, aber sicher alle menschen die älter sind als sollen sich nicht mit falschen angaben hinter einem jüngeren verstecken können.


jüngere schützen auch in dem sinne, dass sie mit fakeprofil allenfalls untolle dinge machen, weil satan ihnen vorlügt, dass sie geheim agieren könnten, dann aber dennoch alles aufzeichnet...




