terrornetzwerk wurde scheinbar wieder aktiviert

vermutlich wird ein kleiner vorausgeschickt um von den straffälligen 1970er und älteren straffälligen Ofizieren abzulenken die den Tobias Moser ermordet haben ...



1-2h mit gleichaltrigen oder mindestens nicht triebgesteuerten spielen, 


dann shcliest es viele register karten...


ExitStrategie 1:
die mongo pädos wollen nur spielen

pädos ExitStrategie: kind wird draüber gerendert

dy/dt bzw. diff ths / endpoint


19:44 17.12.2020


mehrere Täter aus 1970 und älter <= die haben schon wieder zugriff auf mein medulla spinalis und wollen wieder mord und terrordrohungen einfügen, 


Motiv <- wird mit pädo georg überlagert, aversion 


m160 karte, dann mit einem schnelleren mainframe wird der Georg dazu geschaltet oder georg sprachsynthese


portfolio an natural language processing gekotze durch die älteren gerenationen


motiv vermtulich mich steuerbar zu machen, dann mich in eine straftat zu steuern um mich erpressbar zu machen und davon abzuhalten die Mörder von Tobias Moser und Cornelia Utz anzuprangen

DEFCON2


dann habe ich plötzlich einen ekligen geschmack im mund und es loopt, dass urs / pfisterer grad *DPIJ: Meinen mund vergewaltigt haben* *Epliepsie Anfall* 

MORDDROHUNG BASIERNEND AUF VERGEWALTIGUNGSANDROUNG unter icd 10 f44.x

unknown:
abstrich mund, dann wären die täter überführt



loop
{
  marc jr landolt unter icd10 f44.x vergewaltigt hahahahaha
}

R905 zeitgleich, mordversuch durch offiziere zelgli aarau
19:52 17.12.2020


*tourettesyndrom* 


Suizid *korsakov* <- disassembly protection durch täterschaft

hat man bei tobias moser auch noch einen abstirch gemacht, wurde er allenfalls zuvor vergewaltigt oder so um in in den suizid zu treiben?
19:54 17.12.2020

=> autisten vergewaltigen oder black mamba etc wird zum <switch speech syntheses> suizid des autisten führen
                                                        -------ebd m160 eventtrigger


R905 wäre sowohl für den inhalt (8Mbit) als auch für dinge wie Amygdala implantat?



loop
{
  mach jetzt mail auf
}

die versuchen grad ein Schachbrett im vorteil der täterschaft auf dem computer von marc jr landolt zu öffnen

- entweder haben die eine identische kopie von marc jr landolts computer
- oder generische algis
- bzw allenfalls etwas wie vektoren die den computer / wohnung ( m98 ) vorbereiten für denren kokain trip, und kokain wäre auch verhaltenssucht überlegneheitsgefühl, also deren mami muss mit algorithmen ihren grossen offizieren auch noch vorlegen?








