

urs blum bedient sihc einfach der szenen die ich mit gleichaltrigen schon besprochen habe und verkauft diese als seine errungenschaften und das erzeug vermeidungsverhalten bei mir, also urs blum ist so agressiv auf mich, dass er mir jetzt auch noch das musik machen verderben will, bzw ist urs blum auf sich selber aber hat schon an seinen kindern gelernt kinder als sündenböcke und "ventil" zu missbraucheh damit urs blum über seine eigenen verhalten*~~*sUnarten [1] hinwegsehen kann und verhantenstherapie verhindert wird, reinfocement algorithmen um die staoff und verhaltenssucht aufrehct zu haten?


*~~* neocortex jamming device enabled, vermtulcih basierend auf retina ccd daten
[1] *PFISTERER* System anhalten: MAROTTEN <- ArrayList<Euphemismen*

PFSITERER: ich will nur verhindern dass urs blum amok läuft
ich: "lieber" herr pfisterer, ist das eine schutzbehautpung um urs blum nicht zu therapieren und ihn weiter als potentiellen amokläufer ähm mkultra-Kill bentuzen zu können?


04:09 02.12.2020


pfisterer ist derjenige der die leute vorsätzlich überfressen hält und verhinder dass sie runter kommen...

pfisterer hilft somit urs blum immer wieder [1] und urs blum denkt dass der pfisterer super duper lieb zu ihm sei, aber pfisterer geht es nciht darum, sondern pfisterer will derjenige sein, der entscheidet gegen wen und wann urs blum amok läuft, offiziere sind meist bewaffnet, somit ist urs blum der amokläufer ähm soldat von hansjürg pfisterer.

irgendwann wird pfisterer ihn eh als amokläufer einsetzen [1], bzw. an dem zeitpunkt wo urs blum aufhört in die richtung der unschuldigen schafe und kinder und autisten zu schiessen würde pfsiterer vermutlich auch die aktivierungssequenz von urs blum aktivieren


[1] urs blum will georg landolt diese rolle anhängen, count: IIII

pfisterer mit marc jr landolts sprachsynthese: im gegensatz zu marc jr landolt ist der urs blum kein schaf und wird zurecht in den amoklauf getrieben werden...

04:20 02.12.2020


dann der pfisterer hat georg landolt eingeredet er sei ein pfahl wo die kinder dran pissen können
eingentlich wäre es eher umgekehrt
und urs blum wäre der eigentliche schizophrenie patient gewesen der seit 20 jahren mich als pfahl zum dranpinkeln missbraucht...

maximaler ertrag like für falsche spuren und difusion <- Karte...