

3x bisher: "Du siehst aus wie mein (ex)Freund"

- ABB Robotics Ski Weekend
- Jeniffer Kreis
- ???
- Fabienne Ross


generics overlay / QAM64?





liebe doofe hleichaltrige 1979er herrin, der rüssel ist jezt 

proof of work



problem von age based access wäre, dass die 1970er und älteren pädos in liebesbotschaften zwischen 1980er dann dort cyber-sprenfallen drau rendern -> xtc, adrenochrome theft? -> Suizide...
->Motiv?

urs / astrid & Martin alternieren XTC und kokain konsum (xtc wäre wie der wolf im rotkäppchen kreide) *ASTRID BLUM: Drucke das und wir werden phillip blum antreiben kinder zu ermorden

-> muss ich drucken um die kinder zu schützenm...


2001/2002:
Martin Blum: ich lasse mir nicht ins essen spucken
Astrid Blum: e-stoffe (seien gift)
Astrid Blum: sie könnten jetzt auch in der migros einkaufen gehen weil sie jetzt von margrit landolt gewarnt würden wo das gift drin sei

19:39 18.09.2020
jetzt eben: *korsakov* aldi produkte hätten gift drin

-->somit hätten urs,martin&astrid gelder bekommen um menschen zu zwingen in den schweizer läden einzukufen

->somit haben urs,martin und astrid blum grad eine begründeten terrorverdacht gegen coop und migros produziert, das kann marc jr landolt nicth beantworten -> gerichtsfall mit verdächtigen
militär