

Halli Hallo Elena

Diese Message wird allenfalls AgressionsSchübe auslösen, das bin aber nicht ich, sondern irgend ein Active Denial System oder R905 der Schweizer Armee in Deiner Nachbarschaft wo Dein Papi Dich damit abrichtet das zu tun was er gerne hätte (Wissenschaftlich Behavioral "Sciences")


Die Chinesen sind für NATO Medien immer die Bösen oder die bösen "russischen Hacker"


z.B. mit den Snowden Leaks wurde veröffentlicht, dass der NSA Hardware Backdoors (worüber auch Du überwacht, gestalkt und gesteuert wirs, denn das Zeugs greift nicht nur lesend zu), dann ein paar Jahre später wird das in einem schön gemachten Artikel in NATO Medien vertuscht, in dem man es den Chinesen anhängt, genau den selben Fehler den Du grad in diesem Video machst:

https://www.bloomberg.com/news/features/2018-10-04/the-big-hack-how-china-used-a-tiny-chip-to-infiltrate-america-s-top-companies


☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠
☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠
Ganz wichtig:

Du und Dein Umfeld ist jünger als wir 1980er Hacker (ich hab Jahrgang 1978), das heisst Ihr wärt uns hilflos ausgeliefert. Somit ist ganz wichtig, dass Eure Generation besser wird im Hacking als wir 1980er weil irgendwann hat Satan auch die letzten von uns 1980er in sein Zwangsmassnahmen-System integriert und wir würden auch damit anfangen Jüngere in ihrem Bett zu stalken und anderen Jüngeren das anzuhängen.

Mein 1950er nicht-mehr-Vater sagt dazu ignorant, dekadent: "Der Gentleman geniesst und schweigt" (und beschuldigt den älteren Bruder). Sex sales, aber frag Dich mal, weshalb es in vielen Werbungen auch kleine Kinder hat...

Es ist nicht der Gleichaltrige der Dich im Bett belästigt, der wird nur als "Avatar" missbruacht.


WICHTIG: BESSER HACKER WERDEN ALS WIR 1980er   A B E R   nie "Red Team" machen immer nur "Blue Team" (Verteidigung), "Red Team" ist Angriff, das wäre nach Schweizer Rechtssprechung der Straftatbestand "Eindringen in Fremde ComputerSysteme", und das bekommen die 1950er mit ihrem globalen Überwachungsalbtraum dann eh mit und Ihr jüngeren würdet im Knast und in deren Zwangsmassnahmensystem landen (NSA PRISM <-> engl. PRISON)
☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠
☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠☠



Action Recognition:
http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#a28b

Mögliche Variante wie die Amerikaner rausfinden wo genau Du Deine Hände hast wenn Du z.B. durch Zürich läufst, da das militärisch ist wollen die logischerweise auch wissen was Dein Zeigfinger macht, wo der Standort aller Pistolen ist und ob Du dein Zeigfinger grad bei einem Abzug einer Pistole ist.
http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t53
http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#m160

Technisch funktioniert das ungefäht wie ein Lager-Verfolgungs-System:
http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t52e

Das geht dann weiter und greift auch auf Dein EEG zu. Falls Dein Tamagotchi im Kopf jetzt "S P I N N E R E I !!!!!!" [0] sagt, sachau das "Neuralink Launch Event" von Elon Musk's:
https://www.youtube.com/watch?v=r-vbh3t7WVI

Den Stimociever gibt es seit über 70 Jahren (Satans üblicher Text mit Hohn dargeboten: "HAHAHA, Hören Sie Stimmen? HAHAHAHA". Tamagotchis gibt's auch schon über 20 Jahre, die haben einen MOS6502 CPU drin, der ist so gross wie ein Daumennagel, die Batterie reicht für ca. 1 Jahr, und hat ein Display, wenn man direkt über solches wie die t1 Karte sprechen würde, hätte man dann wieder NATOderfahrungen, also falls Du und Dein Umfeld diesen Weg beschreiten möchtest, redet nicht so Direkt von diesen Dingen, redet von Tamagotchis; im Video wird am Schluss auch erklärt wie man das hackt und da Software draufladen würde, die nicht Satan dient:
https://www.youtube.com/watch?v=3_-e_cJ1-Gs


Das geht auch schon mit 1950er [1] oder 1860er Technologie

[0] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t41
[1] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t1 && b1 mit z.B. t10 und z.B. 
[2] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#e1

Um das Psychologische Konzept dahinter zu verstehen beschäftigt man sich wissenschaftlich am besten als Erstes mit "Klassischer Konditionierung"
=> http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/#t11


Solange Du brav machst, was Satan bzw Deine Eltern Generation möchte werden sie Dich nicht angreifen, Dich aber dazu "motovieren" (siehe t11 und m29) erst kleine dann grössere Regelübertretungen zu machen, die dann zur Anklage kommen (weil in USA DataRetenition Center in Utha gespeichert) wenn Du dann z.B. Kinder hast. Dann wärst Du im Schachmatt und ausgeliefert. 



Mirror Frankreich: http://hackerscardgame.ch/

Mirror Schweiz: https://0x8.ch/HackersCardgame22

(Achtung da wird allenfalls scharf ge-cyber't und dann gesagt ich sei das gewesen)


Freundliche Grüsse

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF (und Klassenbester)
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32
mail@marclandolt.ch


Halli holla  und schönen guten Morgen im Zeitalter von post-2020-Weihnachten

allenfalls solltest Du bei Deiner Hausüberwachung auch mal der jeweilige CVE Mailingliste beitreten:

https://www.heise.de/news/Sicherheitsalbtraum-Viele-vernetzte-Tuerklingeln-lassen-Hacker-ins-Haus-4998372.html 


Ausserdem ist ab morgen Chaos Communication Congress, bzw. ist das jetzt wegen COVID19 ein stream-only-event und heisst nicht 37c3 sondern "rC3  remote Chaos Experience":

https://streaming.media.ccc.de/

Grüsschen
Marc jr.

