wie in der wohnung wird auch immer am körper noch eine stelle gelassen wo dann eingewachsene haare und/oder chemitroden (vermutlich a14 obfuscation) gezündet werden kann, da wird vermutlcih mit QAM64 modulation einfach auf den misstand hingewiesen und ich werde dann "selber" dazu gesteuert das dort ncoh schlimmer zu machen oder chemitroden werden gezündet (ev a14 obfuscated). ich vermute das ist dazu da noch mindestens 1+ wunde zu haben die dann revictimized werden kann, denn das mit dem gesicht ist jetzt wieder einigermassen gut


"die summe der fehler ist konstant" hat jemand von der fha gesagt, somit wäre das vermutlich astrid blum, wenn astrid blum an meinem körper war ist das suizid gurnd für den autisten

*epilepsie anfall bei marc jr landolt*

Tue Jan  5 21:20:20 CET 2021


dann sprachsample von astrid sie wolle mcih mit der epilepsie nur vom suizid abhalten

1. Cheitrode
2. suizid induzieren
3. marc jr landolt protokolliert das
4. astird schaltet epilepsie funktion ein und faselt es sei therapeutisch



prespektive von astrid

1. körpoerverletzung
2. induzietz suizid
3. astrid kann noch auf marc jr landolt einschlagen mit "weisser" folter

=> astrid ist grad besoffen oder auf kokain, besäuft sich vorsätzlich um shculdunfäig zu sein



statemachine, allenfalls endlosloop mit schädigungen am körper, wäre vermutlich explizit gegen frauen und autisten weil ein ignorater alter weisser man dem wäre das egal


jetzt stinkt es nach stumpen und es blendet ein dass simon härid unter icd 10 f44.x in meiner wohnung wäre
=> vermutlich wieder astrid [1], somit ist astrid vermutlcih auch hochrangiger als der simon härdi

[1] *VERGEWALTINGUNGSANDROHUNG unter icd10 f44.x durch astrid blum, suizid versuch bei marc jr landolt*

metaanalyse: konzept aufgeflogen, statemachine endlosloop, induzierter epilepsie anfall und vergewaltungsandrohung druch astrid blum oder sprachsynthese?
+ fork 10 andere spuren 


induzierte epilepsie, das erste mal ist das bei marc jr lanodlt in claudine blums kinderziummer passiert wäre somit eine art disassembly protection, hiesse die vergewatlgung durch blums war genau dazu da dass marc jr landolt davon abgehlaten werden kann straftaten durch die tärschaft mit offizierstitel zu verpetzen

=> induzierte epiliepsie ist eine illegale waffe er schweizer armee

=> PFISTEERE:R SPRIGNEFAéLLENMGASNJLKYSFDböxsl

==> dann in der selbsthilfe gruppe auf telegram von vera blinkt auch synchzron zu meione epielpsie anfällen dinge aktiviert

Astrid Blöuim:
=> pfsite43rer hat sprengfallen platziert bei allen patiten 


DEFCON 2
wieder ~22:00

Schlafyhtmus der opfer beeinflussen => TERRORNETZWERK von ASTRID UN DPFISTNERREREREREDRSDFretwöpolrge, (pfistrer)
ist wieder zeugen und opüfer am ubringen


koortinierte angriffe des terrornetzwerks wo auch urs / martin & astrid und pfisterer drin hängt gegen opfer, zeugen, whitehats, whistelboower..

URS BLUM;: HANDGRANANTEN AKTIVIERFNEç


=> also jeweils um 21:30 ziehen sich die täter kokain etc rein um genu soziophatisch zu sein menschen und kinder aus dergeneration ihrer kinder zu ermoredne?


es wird übermittelt: es wird übermittelt astrd blum läuft amok
Tue Jan  5 21:42:01 CET 2021


