

13:19 11.09.2020
malware detected

auf facebook posts werden menschen eingeblendet und gleichzeitig ein divide et impera mit dieser person eingeblendet

z.B. der Post loopt { "Orlando ist ein Volldepp" }
https://www.facebook.com/groups/audioproduction101/permalink/557457928301619/

ich lehne die auseinandersetzung mit einem kopfschütteln ab


ausserdem hab ich vor 15 minuten meinen autisten helm angezogen, da ich denke um 13:00 ist wieder eine fishing crusade durch
->die gegenpartei ist "diskreter" / scheinheiliger, versucht vermutlcih ncith ganz so schnell aufzufliegen

allenfalls statt voice streams verankerte stimuli oder nur irgend jedes 10 Byte des streams....







15:03 11.09.2020

grad kein ePsyWar, aber irgend etwas mich belastet: 
https://www.berliner-zeitung.de/mensch-metropole/machs-gut-alter-punk-li.104477

ich schaue in den tagebüchern, ob ich das war. am 3.9. keine einträge

twitter: details in meinem twitter account, allenfalls ein pädophilie / missbrauchsopfer identifiziert, meldung an christian tanner @fedpol
[1]

16:05 11.09.2020
körperverletzung an marc jr landolt verübt worden, täterschaft sind die richter, die nun alles wissen und auch wissen, dass wenn sie sich selber mit dem massstab verurteilen würden mit dem sie sonst jüngere verurteilen wüssten die 1970er und ältere richter, dass sie zu 10-20 jahren Haft verurteilt würden, also haben die richter angefangen selber mit mord an marc jr landolt zu drohen weil die Richter nicht in ihr bewusstsein integrieren können, dass eigentlich die 1970er Richter und älter das problem dieser gesellschaft weltweit sind.

pfisterer: marc jr landolt hat namensnennung gemacht in einem privaten mail, somit ist eine körperverletzung an marc jr landolt legitim

disassembly: richtern wird jeweils der gesetzesartikel vom mainframe satans vorgegeben der den richter im fall der schuld des richtiers als opfer darstellt und das 
             fälschlich verurteilte pädophilie opfer (und marc jr landolt ist ein pädophilie opfer) als Täter darstellt wo sie dann die Rechtsinformatik dazu benutzen
             marc jr landolt solange körperverletzungen zuzufügen (+remote EKT einzuschalten) bis die Taten der richter aus dem kopf gelöscht sind von marc jr landolt
             und die richter ein weiteres mal mit ihren morden an den 1980er Kinder tobias moser und cornelia utz davon kommen...


allenfalls kann man das generalisieren: Autistische Kinder (Prädikatenlogik auf zwei beinen) würde schon frühkindlich auffallen, dass es in der Argumentation der Eltern
Logik fehler hat, diese berechtigt kritisieren, pfisterer aktiviert dann ein active denial system gege die eltern um sie dazu zu treiben den autisten zu isolieren,
zu misshandeln, so dass er dann beim zureiten durch claudine blum nach dem astrid blum ihn mit einem computer kurs angelockt hat für immer höhrig wird, da marc jr landolt
endlcih nciht mehr alleine im keller zimmer isoliert ist. dann wird die beziehung getrennt und marc jr landolt wird so mit der treue und liebe zu claudine blum seit 18 Jahren
als sklave im arbeitsmarkt missbraucht, arbeitet 8h bezahlt, und nochmals 8h um alles zu reparieren, was die firma kaputt macht wenn marc jr "dienst nach vorschrift" machen
würde

wir empfehlen marc jr landolt suizid in Blums garten zu begehen, denn *Pfisterer: übermittlung verhindern* so wird marc jr landolt's missbrauch endlich ein ende haben und die täter können dann endgültig verwahrt werden und töten keine jüngeren mehr

ich:
einspurchsrecht bei einer claudine blum die ihr treueversprechen gehalten hat


körperverletung durch mutmasslich pfisterer nach dem marc jr landolt allenfalls aufgedeckt hat, dass ein pädophilie opfer von microsoft dazu getreiben wird
nicht so tolle "lustige" videos von kindern zu posten...




[1]
Halli Hallo Christian

gibt es eine legale Möglichkeit für Schweizer den Klarnamen zu einem Twitter Account zu bekommen?

https://twitter.com/FailDef/status/1304412224606416897
https://twitter .com/FailDef/status/1304412224606416897

Kurzanalyse der Vorhandenen Daten
(Psychologie-Prädikatenlogik für Anfänger)

p1: Gemäss Profil Micorosoft Programmierer
p2: findet solchen Content lustig
p3: will solchen Content anpranger

p1 -> p3: allenfalls Autist mit Inselbegabung auf Informatiker

p2 -> p4: ev. selber opfer vo so etwas gewesen, dann würde man es lustig finden, weil man mal Ausnahmsweise nicht das Opfer ist und gar nicht unbdingt weil man irgend etwas wie ein Pädo-Sadist ist

p1 + p4 -> p5: ungesehene dritte Hand hätte ihn mehr abgreichtet als erzogen

p3 würde die Gleichung ändern, aber um genaues sagen zu können definitiv zu wenig Daten, deshalb eben meine Frage, gibt es irgend eine legale Möglichkeit an seinen [ Namen | eMail | ... ] 

p5 -> p6: abrichtende Instanz hätte Zwangsneurose ihn isoliert zu halten und z.B. solche Fragen zu zensieren

p5 -> p7: hätte entsprechend hohe Access Codes fürs Abrichten

p6 -> p8: überprüfen ob mindestens mein Reply in Twitter angekommen ist

p7 -> p9: Julian Assange sagt ja dass zensiert wird im Netz...





16:49 11.09.2020
jetzt hat seit ca 20 minuten die knall / klopfgeräsuche aus der wohung obendran oder von den lautsprechern eingeschaltet -> bzw allenfalls auch im video... selbe akkustische signautr oder beides...


16:59 11.09.2020
und schon wieder körperverletung an marc jr landolt und pfisterer sagt jetzt, wenn man ihm sein richter amt nehme würde er echte sprengfallen gegen marc jr landolt aktivieren

17:01 11.09.2020
und schon wieder, ich vermute der pfisterer betreibt grad einschüchterung und psychologsiche kriegsführung gegen die ganze gruppe jüngerer...

Pfisterer: jetzt machst du da "oder sprachsynthese" rein oder *korsakov*


ich vermute, dass wenn ich dem Pfisterer der mich mutmasslich permanent in meiner privaten wohnung stalkt sagt "Pfisterer kann mich zwar auch ermorden, aber pfisterer kann sich auch für 100 Milliarden $ kein reines gewissen kaufen"
-> und wenn ihc das sage in meiner privaten wohnung verübt pfsiterer körperverletungen an mir und fängt an mit sprengfalle ngegen mich zu dorhen


Pfisterer: Dominik Zschokke hat schlecht über Pasquale aus Arabien geredet Zitat: "Die Pasquale ist eine Schl****" weil er die daniel turkier mit pasquale betrogen aht

ich:
oder pfisterer will einfach den dominic zschokke diskreditiere und in den amoklauf triggern über meinen computer?


Pfisterer:
lösch dieses protokoll marc jr oder ich ermorde dich innerhalb einer stunde

Pfisterer an FEDPOL:
ihr geht alle wegen unterlassener hilfelesitung in den knast

drück ctrl-p dann grad stimuli drück ctrl-p nicht <-