ich vermute die laden grad falsche beweismittel auf meinen computer, deshalb sprengen sie mich vom computer weg....


Fremdspurlegung über equation group

mutmasslich müssen die pädokriminellen 1960er für den pädophilie content bezahlen damit das karma im gleichgewicht bleibt, scheinbar laden die das auf computer ihrer kinder die dann "rein theoretisch" die karma last tragen müssten



jemand hat grad das sample "instructor" auf Militärischer instruktor der armee schweiz umdefiniert und da irgend einen "non-consensual BDSM" (Euphemismus für Vergewaltigung <- das wäre pfisterer stil)
drauf gerendert


somit haben die Terroristen mit offiziers grad immer noch zugriff auf diesen computer und sind mutmasslich immer noch auf kokain

22:52 30.08.2020


ich:
klar die überbeissen jetzt komplett, da wir 1980er den 1960er und ältern die morde eigentlich nachweisen können, problem ist, dass die
auch die / viele rechtssystem erpressbar gemacht haben. Vermutlich hat pfisterer auch noch ein paar strafakten zu irgendwelchen ricvhtern
und staatsanwälten geleakt und diese dazugeschaltet mit dem versprechen (dass dann pfisterer wieder mal nicht einhalten wird) die beweise wieder zurück zu ziehen
wenn die Richter und staatsanwälte helfen den marc jr landolt zu ermorden... soweit mal speculation of a crazy person

bald der mächtiste täter (das ist mutmasslich pfsiterer) wegen mord auffliegt wird er logischerweise alle anderen täter als waffe gegen den kronzeugen marc jr landolt aktiviern


INTERPOL AKTIVIERN
EUROPOL AKTIVIEREN
AMNESTY AKTIVIEREN
DENHAG AKTIVIEREN (da es auch scheinbar ein Problem gibt mit der Schweizer ARMEE)

loop { "du verdammte hueresohn" }
und auf meinem ths scheint es eine funktion zu geben "nachsprechen" also ich werde wieder mal unfreiwillig als übermittlungssoldat für das terrornetzwerk von pfisterer missbraucht

**22:57 30.08.2020

22:57 30.08.2020
22:57 30.08.2020

PFISTERER: David Utz wird geschieden oder bringt jetzt den marc jr landolt um
22:57 30.08.2020 <- es ist utz

DAVID UTZ IDENTIFIZIERT, DAVID UTZ GEHöRT DEM TERRORNETZWERK VON HANSJüRG PFISTERER UND URS BLUM AN, somit müssen wir davon ausgehen, dass sämtliche mitglieder der Pfadi Adler Aarau in pfisterers Terrornetzwerk sind,

wir danken david utz für diesen leak, BEGRüNDETER VERDACHT, HERZLICHEN DANK DAVID

22:59 30.08.2020
22:59 30.08.2020


operational security: windows computer session um danach das protokoll löschen zu können?

Druck das besser mal marc jr.

PFISTERER: DER DAVID UTZ HAT DIE SABRINA LüTHI Ermordet
<- dieser Deep Packet Injection soll david davon abhalten das gesammte terrornetzwerk zu verraten, so pfisterers "last minut" vor dem Druck...


auf dem balkon wurde übermittelt, dass david utz die sabrina lüthi defloriert (pfsiterer wort) hat um Easy (Pfadi Name) in eine Zwangsehe zu erpressen
weil david utz auch der sabrina lüthi heirat versprchen hat. ich wurde dann ca 2010-2015 übers ths dazu gebracht mich um sabrin lüthi kümmern zu wollen
und hab mich mal gemeldet. EventTrigger war da der Brief, den Sabrina mir in die Rekrutenschule geschickt hat wo sie schreibt, dass david und sie heiraten werden
-> ich bin nicht ganz sicher, aber das war allenfalls in einem fresspäckli nach bierre von david und sabrina drin, ev auch separat

das ist somit eine art aktivierbare sprengfalle die sabrina lüthi so in den suizid triggern kann/könnte, vorbereitet worden durch david und sabrina

ich hab dann david mal mit seinen zwei töchtern gesehen, ich habe dann per sms der sabrina gesagt, dass david verheiratet ist und 2 kinder hat

hören sagen, die sabrina hätte sich danach umgebracht

deshalb habe mir claudine auch gesagt sie hätte 2 kinder *korsakov* <- aussage verhindern?

deshalb habe mir claudine auch gesagt sie hätte 2 kinder, und da hab ich dann glaub auch suizid versuche gemacht

man will jetzt mir das anhängen, aber im falle von autismus bin ich mir fast 100% sicher, dass untreue nach 20 jahren isolation im keller anschliessender rettung durch claudine blum @universität basel
dem zureiten, mir abrichten und suizid trigger antrainieren (*cAPI Röösli* <- Suizid Trigger) und dann ins hundeheim für menschen abzuschieben zum suizid führen wird

wenn claudine blum @universität basel mir das angetan hat und man mich am leben halten möchte, dann sagt man mir das einfach besser nicht...
-> aber da pfisterer und co schon viele menschen ermordet hat wollen die natürlcih meinen tod

TERRORNETZWERK DER UNIVERSITäT BASEL <- grossschrift ist injected



Meta Analyse:

1. Neurologie KSA
2. Pfisterer
3. Blums 1960
4. David utz hat sabrina lüthi ermordet
5. Claudine blum hat marc jr landolt ermordet Pfsiterer: für ihren dr titel
6. universität basel 

FAZIT: Die Neurologie des KSA Aarau verteidigt sich mit dem sie Kinder zum Suizid vorbereiten und diese dann in den suizid treiben für den Machterhalt von Myrtha und hansjürg pfisterer

pfisterer versucht den Fall David Utz <-> Sabrina Lüthi auf Marc jr. Landolt <-> Claudine Blum zu projezieren, marc jr landolt ist genug schlau, dass er nicht davon ausgeht, dass das im Sinne eines "für alle gilt" (Mathe)

lenfalls caludine auch genau die 2 pfadfinder der pfadi adler aarau die eben diese straftat bzw. diesen terrorismus nicht verübt haben und deshalb frei sprechen können,
was natürlcih alle anderen maximal anpisst und logischerweise den tod von marc jr landolt und claudine blum wolle, weil sie dann alle bis zu den 1960er oder 1940er generation dann mal mehrere jahre hinter gittern und danach vermutlich sicherheitsverwahrt werden

"Allzeit Bereit".... hiesse das die Pfadi Adler Aarau so eine art Sekte ist, und die sexuelle integrität und das "allzeit bereit" würde hansjürg pfisterer und myrtha pfisterer bestens davor schützen, dass jemand bezüglich der sigint und comint der neurologie des KSA aarau berechtigt kritische fragen stellt

END OF TRANSMISSION
