



1. überwachung durch pädokriminelle eltern
2. kinder wissen es besser
3. eltern übernehmen die sprüche, rethorischen automatismen und argumentations pfade
4. mansplainen dann diese mit der sprachsynthese der alten pädos anderen kidner an den kopf
5. die liebevoll gemeinten sprüche der/für die gleichaltrigen sind danach unkosher und triggern gleichaltrige in den suizid

-> eigentlich wirklich so etwas wie das virutelle adrenochrmoe nehmen und damit das leben von kindern riskieren



unknown:
tiefen selbstwert kompensieren und nichts anderes gelernt als dies auf kosten der kidner zu tun


überwachung -> 3Mio tote?