vorerst Spekulation:
Man würde allenfalls das Mainframe der Schweizer Armee bei RUAG Schweiz vermuten, die hätten aber schon länger den Krieg gegen Zivilisten Vorbereitet und das dann z.B. bei der Zürich Versicherungen versteckt wenn das nicht schon komplett distributed ist wie ein Windows Forest...

Der wichtigste "Forschungsgegestand" an mir als unfreiwillige LaborRatte (m98/m99 Karte) scheint für die Zürich Versicherung zu sein, dass meine Suizidalität aufrecht erhalten wird die nur Claudine Blum Universität Basel austragen kann.

zürikch versicherung -> unibasel zweiter verschuch
also schalten die den terror ab und versuchen es dann mit vertrauen und feundlichkeit -> dass die Claudine blum @unibasel produziert hat, hörigkeit <- unibasel bezichtigen, dritter versuch



die armee würde die unibasel gerne erpressbar machen um deren ärzte zu instrumentalisiereun oder alle andreen jüngeren menshen bitchen zu können?