

22:07 03.12.2020


jetzt loopt es seit 1h die existenzangst karte, die sva werde meine rente nicht überweisen diesen monat und ich würde mit weinachsmann visuall getriggert


mehrere exitstrategien:

- georg landolt sample: Die können dir die iv aberkennen

- urs blum hätte die sva informatik gehackt und ich würde schon iv bekommen, aber wegen eines "computer fehlers" würde ich diese nicht bekommen

- dann loop, kontrolliere jetzt ob das geld gekommen ist (impliziert, dass es noch nicht gekommen ist aber vermutlcih heute noch kommt und jetzt will man mich mit existenzangst beweis oder "beweis" in den suizid treiben

-> problem: iv ausweis für nächstes jahr ist letzten monat gekommen
            die pensionskasse ist esparat, die müsste auch informiert werden, also müsste urs blum auch die integral pensionskasse gehakct haben für diesen move


dann ist ein loop der sagt: die hacker um den ccc würden für mich hacken dass das nicht passiert
->da ich per voice: ich bitte alle jüngeren darum nicht für mich in einen cyber-krieg zu gehen, man schickt keine jüngeren für sich in einen krieg, ausserdem hab ich ein zelt, solarpanel... also notfalls kann ich auch im zelt schlafen...


ich vermute der loop: "jüngere hackt für mich" soll erstens whitehat's anlocken die dann vernichtet würden, zweitens mich dazu anstiften gegen meine maxime zu handeln jüngere statt in kriege zu schicken zu schützen...


dann loopt es, dass die mails an die behörden abgefangen worden seien
bzw. part 2: dass den leuten in den behörden von urs blum und hansjürg pfisterer mit ihrer strafakte bedroht werden und urs und hansjürg leaken würden, dass sie ein gleichaltrigen autisten ermordet haben wenn sie das gesetz einhalten und meine mails ernst nehmen


22:11 03.12.2020



unknwon whitehat:
dont protect you marc jr?

me:
dont if you bring yourself at risk! ( i normally never use exclamation marks..., but if a younger would die because he or she tries to help me, my swould would be gone too)

unknown:
wenn geld nicht kommt da anrufen, und grad fragen weshalb sie zum mail mit dem bioterrorismus durch die psychaitrie königsfelden keine stellung nehmen, oder ob das abgefischt wurde, dann ausdruck vorbeibringen...

urs blum wird da mit eine sniper bei der sva warten und dich erschiessen wollen, da müssen also zuvor mindesten 10 fedpol agenten plaziert werden die sowohl den weg als auch die sva sichern, kosten können zu 100% an pfisterer urs astrd verrechtnet werden...


konzeptwissen:
die offiziere im Zelgli Aarau können die IV sperren weil sie die SVA server des @kanotonaargau gehackt haben, so einen IV empfänger ins zelgli locken und da wird er dann von urs blum erschossen


