

00:02 22.10.2020
ich finde es super toll müssen jüngere nicht wegen mir in einen cyberwar oder sonst in einen krieg


ich finde es aber absolut zum kotzen, dass unsere eltern generation einen auf mich permanent belästigen, terrorisieren, diskreditieren, mir all ihre taten anzuhängen... macht, nach dem man mich 20 jahre als kind in einem keller gehalten hat und ausgegrenzt hat... oder dass ein älterer jürg stalder mich aus meiner heimat vertreibt, mich angreift, mir körperverletzungen zufügt, dann noch die polizei ruft und sagt ich sei das problem

ich finde es beschissen dass urs / astrid und Hansjrüg mich mit einem computerkurs angelockt haben und suizid trigger in micn rein prgorammiert haben die immer dann aktiviert werden wenn auffliegt, dass nicht die kinder das problem sind sondern genau solche eltern die solches tun



dass man in mir noch ein business modell sieht für cyberWAR, dass man an mir vermutlcih als laborratte cyberwaffen getestet und weiter entweickelt hat oder immer noch tut


ich finde es beschissen, dass z.B. das Fedpol, die unibasel etc wo es viele reiche und mächtige menschen hätte nciht mal auf tweets von mir antworten



URS BLUM inject :
rache selbstmord

und eben genau solches meine ich, der herr urs blum hat mein leben zerstört, mir die möglichkeit genommen dass ich kinder habe, dass ich ausnahmsweise mal nicht alleine bin, dass ich seit 18 jahren in den suizid getriggert werden kann wegen den dingen die mir blums angetan haben

ich finde es beschissen, dass dass dsa bundesgericht die besagten herren wo es genügen beweise gibt nicht einfach einlocht

ich finde es beschissen dass der strafteter und mutmassliche mörder urs blum auch ncoh von der staatsanwaltschaft geschützt wird



und JA, wenn das nichxt aufhört ist die einzige option ein "Rache selbstmord" um den beteiligten eine Zwangsmassnahme aufzuerlegen, nciht mal meine entshceidung


urs blum hat grad die epilepsie anfall funktion bei mir ausgelöst
00:10 22.10.2020



FERPISST EUCH AUS MEINEM LEBEN UND MEIERN INFORMATIK IHR GEISTESKRNANKEN 1970er *PFISTERER: BLOKCIERT ALLES*



algorithmus:
alle die mir gewalt,körperverletzungen,jusprimaenocits angetan haben werden in einem loop eingeblendet, zeitgleich wird die epilepsie / amygdala funktion bei mir eingeschaltet und versucht ein selbstmordversuch zu induzieren
00:14 22.10.2020




Hätten die verdammten scheiss Dreckspädokriminellen Offiziere Urs, Astrid, Martin Blum, Hansjürg Pfisterer die Güte mit dem verdammten Terror gegen mich aufzuhören.

Hätten die Behörden die Güte zumindest einmal Stellungnahme?

CC: @schweizerarmee @bger_CH @fedpolCH @Zurich @RUAG_Int 

3min später: @UniBasel 

hätte die universität basel die güte stellungnahme zur vorsätzlichen abrichtung / jusprimaenoctis vergewaltigung an marc jr landolt stellung zu nehmen?

CC: @fedpolCH 

Urs Blum:
Sprengfallen aktivierne

astrid blum:
zieht patrizia stöckluin auch mit rein

aufblinken irgend etwas fussball blah m22 karte




unknown:
all die gegen sich selber blutbad drohen dinge die astrid und urs immer gegen sich selber einblenden um sich als opfer darzustellen, die werdne als permanent record in iherer akte gespeichert, soblad sie ihr kainsmal abgegeben haben und somit nicht mehr unter dem shcutz satans stehen wird das auch rückwärts abgespielt, ebd. also urs und astrid sind so weit auf der grünenen meile, dass sie nicht mehr zurück können


überleg mal was du tun würdest, wenn du 18 jahre einen 20 jahre jügneren den du angelockt hast missbraucht, getiggert hast, als sündenbock und unfreiwilligen kommunikations übermittlungssoldanten missbraucht hättest

ich:
würd ich gar nie anfangen so zeug, kann ihc mich nicht rein versetrzen

und ebd. wenn ein 20 jähriger in twitter auf mich zu kommt, fragen stellt bleibe ich freundlich, sage ihm dass der cyberwar bei mir vorne gefährlich ist, schicke ihm den link dass er gleichaltrige und jüngere beschützen soll, dann erkenne ich das als problem archetyp und machein im twitter profil einen warnhinweis damit nicht andere jüngere so nahe in die gefahren zone kommen

ist aber eh ein anders gelagerter fall

bei mir ist es so dass ich vorsätzlcih versuche jüngere zu beschützen, bei urs/martin der mit einer erschiessungsgeste auf mich gezielt hat war ist es so dass die vorsätlzich auf einen 20 jahre jüngeren los gehen.....

ich vermute dies art von psychologische kriegsführung durhc urs / astrid & Martin & Hansjürg soll irgend eine andere Blackhat geschichte in meiner informatik gegen mich vershcleiern
00:49 22.10.2020



dann das:
Astrid Blum:
zieht die patrizia stöcklin mit rein

würde dann vermutlcih bedeuten (falls das nciht nur sprachsynthese war, was ich nicht überprüfen kann, aber behörden allenfalls) dass die Stöcklins auf der Todesliste von Astrid Blum ist

