Halli Hallo @iPaulTech

Medikamente waren in meinem Fall nicht die Lösung. Ich lese seit einigen Jahren richtig viele Bücher / Artikel über Psychologie und Soziologie, das hilft mir besser als Medikamente. Ich konnte dann auch einigermassen belegen, dass ich nicht Schizophrenie sondern Autismus habe. Bei mir haben die Schizophrenie diagnostiziert, vermutlich weil ich 13 Jahre vor Snowden schon gesagt habe: "Das ABB Firmennetzwerk wird überwacht und manipuliert". Als Autist mit Inselbegabung auf Informatik [1] wurde ich vermutlich von der US Spionage-Abwehr (in der Schweiz, WTF) als begabt erfasst und "neutralisiert". Bzw. nöle ich immer noch rum, das mit dem "neutralisieren" (Euphemismus) hat nicht so geklappt. Ich will damit nicht sagen, dass alle Amerikaner böse sind, aber es hat da auch eher nicht so nette Menschen. Machtmittel tendieren dazu missbraucht zu werden. Die ABB hat dann ca. 10 Jahre später ca. 1 Mia einbrauch gehabt an der Börse, viele Marktsegmente verloren. Ich denke da wurde damals als ich schon Alarm geschlagen habe Footprinting/Ennumeration betrieben in der ABB, das ist HackerSprache für "was gibt es dort zu holen"

WICHTIGSTE FRAGE:
Hast Du irgend eine (Insel-) Begabung, wurdest Du irgend Zeuge von einem Mord oder hast Du z.B. einen Suizid eines Gleichaltrigen in Frage gestellt, weil da irgnedwelche Dinge nicht stimmen, was dann auch ein Indizi für Autismus wäre, Autisten bemerken "den Fehler in der Matrix" relativ schnell.

Gruss
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF

[1] ich hab als 20 Jähriger ohne Ausbildung, ohne Rückhalt oder jemanden den ich hätte um Hilfe fragen können ein 50-100 Mann Windows NT Client-Netzwerk geschmissen also schon irgendwie begabt