1. mansplain, dann hat jemand da noch dran gehängt "übertreibs nicht mit sex", das wäre ein triggerthema bei mir

2. "sei vorsichtig* wird eingeblendet dass das eine drohung gegen mich sei

3. "auf den Sack gehst" <- Formulierung wie von Gabriel Riela

4,5. überleg dir sehr gut, hochmut, wirkt nochmals wie eine Drohung gegen mich

6. ich spönne doch

7. obsolet <- nicht ein wort dass 1980er brauchen würdne und bei deiner generation weiss ich nciht aber eher auch nicht hätte ich mal gesagt



