
naja Integrieren und Differenzieren zu lernen ist afaik schon eine gute Idee, aber ja wenn man mit Mathe-Zeugs zu gut ist, hat man dann plötzlich allenfall schon eine (induzierte) Psychose, siehe den Film "A Beautyful Mind", den John Forbes Nash gab es wirklich, der ist aber nicht wie im Film dargestellt Schizo-Psychotiker sondern Autist wenn man mich fragt. Also hätte ich z.B. im Alter von 23 Jahren eine Mathe Aufgabe gelöst, wie man mit Vektor-Algebra die Distanz zwischen einem Marschflugkörper und Abwehr-Zeugs-Marschflugkörper berechnet (Spolier: "kürzeste Distanz zwischen zwei windschiefen Geraden") und noch die Idee gehabt, dass wenn man das mit einem Zeit-Zeugs-Abstand von 1. Sekunde neu berechnen würde, dass man dann eigentlich schon mal ein LuftwaffenAbwehrsystem entworfen hätte... DANN kann es ganz gut sein, dass wenn man seine Seele nicht Satan (der Schweizer oder irgend einer anderen Armee) verkauft hat, dass die dann nicht so ganz unbedingt möchten, dass man diesen Gedankengang im Detail weiter verfolgt... ist man #autistisch was #synonym mit #stur verwendet werden kann, dann kriegt man logischerweise z.B. Boarderline, Schizophrenie etc. aufgedrückt (einfach sicher nicht Autismus, denn das wäre ja zu einfach), wird dann in die Psychiatrie gesperrt und >>>> zufällig <<<< noch in ein Zimmer getan wo der eine Mitpatient "Herr Krieg" heisst, das ganze ist aber noch ein bisschen komplizierter, langwieriger, nerviger und mühsamer, aber so in ungefähr...