
Sat Dec 19 22:15:48 CET 2020


wie therapiert man einen 40 jahre älteren therapeuten der sein ganzes leben ncihts anderes gemacht als seine eigenen unzulänlichkeiten patiente, oder 40 jahre jüngeren patienten anzuhängen oder diese als laborratten zu missbrauchen

oder wie bringt ihn wenigstens dazu die jüngeren patienten in ruhe zu lassen (projektion auf marc jr landolt, ebd, eigenene unzulänglichkeiten auf 49 jahre jüngere patienten zu projezieren)


zu viel access codes
zu viel macht
ignoranz
dekadenz

kognitive dissonanz beim erkennen dessen oder wenn marc jr. landolt ihm das im wissenschaftlichen diskurs versucht zu erklären

psychiater -> kognitive dissonanz -> dann kann man den autistenhelm anziehen
gewalt gegen jüngere als coping stratege, bzw. geisteskranke copingstrategie


=> bringt nichts, in dem alter ist der 1940er dement, unflexibel, lernt keine neuen copingstrategien mehr

=> alternativplan, die COMINT / SIGINT so modifizieren, dass er keine jüngeren Patienten mehr misshandeln kann, denn so würde das gesammtsystem eher noch mehr beeinträchtigt als verbessert

er hätte berührungsfläche zu 40 jahren jüngeren patienten gehabt, sich besser gefühlt als die jüngeren, sich als meister und hirten gesehen, er wäre aber kein hirte und kein prophet er wäre ein soziophatischer alter sack der von seinem 1910er mami alle bekommen hat was er wollte und weil körperlich gross auch bei den gleichaltrigen kindern damals einfach genommen hat was er wollte. er wäre der alpha-oranutan, der donkey kong der mit fässern wirft, er hat seinen titel nciht weil er gebildet oder kreative lösungen hat, sondern einfach mit gewalt genommen was er wollte und massiv viel kollateralschaden hinterlassen und vermutlcih viele patienten ermordet...

ebd. Mitigation Algorithm

Pfisterer verübt körperverletzungen gegen 40 jahre jüngere
=> 1 tag anesthesie
Pfisterer verübt wieder körperverletungen gegen 40 jahre jüngere
=> 2 tag anesthesie
Pfisterer verübt wieder körperverletungen gegen 40 jahre jüngere
=> 4 tag anesthesie
Pfisterer verübt wieder körperverletungen gegen 40 jahre jüngere
=> 8 tag anesthesie
Pfisterer verübt wieder körperverletungen gegen 40 jahre jüngere
=> 16 tag anesthesie
Pfisterer verübt wieder körperverletungen gegen 40 jahre jüngere
=> etc...

so müssen wir nicht zu mördern werden und anesthesie muss logischerweise von entsprechenden ärzent begleitet werden...

so würden allenfalls all die geschädigten patienten allenfalls sogar selber wieder gesund werden...



chemitrode, chemitrode, chemitrode, chemitrode, gegen marc jr landolt aktiviert, bzw. revictimizing von chemitroden verletzungen...


vermutlich ist pfisterer permanent auf kokain oder irgend einem psychopharmaka dass den dopamin-metabolismus ArrayList<anstösst, ...> somit wäre zu erwarten, dass morden, gewalt etc. auf kokain der designationswert für einen geisteskranken kokain konsumenten wäre. si(e)gmund freuds Kokain"experimente"

Sat Dec 19 22:32:07 CET 2020


aufgeflogen ist pfisterer wegen zu vieler schachzüge im kontext neuroscience die im normalfall nur neurologen oder neuropsychiater kennen wüden, und auf so eine aussage von mir aktiviert der pfisterer oft z.B. urs blum der dann den gegen"beweis" darstellt


unknown:
pfisterer und seine mitkonsumenten haben die deutungshoheit an marc jr landolt verloren, somit schüttet das gehirn zwar immer noch dopamin aus, aber der neocortex kriegt mit, dass das sie nicht super duper überlegne sind -> das wird dann mittlfristig auch dazu führen, dass die täter um hansjürg pfisterer ihren konsum anfagen zu überdenken und dass sie langsam merken dass weder pfisterer noch das kokain super duper ist, sondern irgendwelche algorithmen die andere für sie geschrieben haben wo die täter um pfisterer zwar körperverltzungen etc gegen marc jr landolt aktivieren können, aber das überlegenheitsgefühl ist nur ein plagiat

als körperlich grosser bully hätte er immer schon so funktioniert und vermutlich auch nie erfahren was liebe bedeutet, liebe bedeutet nicht egoismus, liebe bedeutet altruismus, einfach zu nehmen was man will...


damit den kokain konsmumenten der trip "geil rein kommt" brauchen die menschen auf denen sie herum hacken können um sich super duper überlegen zu fühlen wie den marc jr (nerd) oder der total psychotische andere nerd in königsfelden der einen c++ compiler in c geschrieben hat. somit kann man davon ausgehen, dass der Kokaintrip, also das Es-ich wie es Freud nennt bei den triebesteuerten menschen belohnt wird für das schädigen oder ermorden von menschen die allenfalls sachdienlcihe Hinweise zu den computernetzwerken in der schweiz hätten und mögliche infiltration verhindern könnten

HUMINT von USA ist somit mutmasslich kokainsüchtige triebgesteuerte täter die für ein bisschen kokain auch 40 jahre jüngere kinder ermorden würden.
