und noch ein Update:
vom lauter desinfizieren ist meine Hand anderst rot.

als ich das merke wird über den hidden 15GHz Kanal eingeblendet, dass das ein KettenBrief sei. Jemand anderer in meinem Beziehungsnetzwerk hätte das auch schon. Demjenigen hätten die 1970er und älteren eingeredet, ich sei für seine Hautschäden verantwortlich und ihm angeboten an mir Rache zu üben. Er hätte dieses Angebot angenommen, Rache an mir verübt und jetzt wird demjenigen in meinem umfeld eröffnet, dass ich nur der Sündenbock bin und er die Rache am falschen verübt habe. Somit Reparation für meinen Schaden zahlen müsse, die Summe die er für die Reparation der eigenen Schäden durhc einen 1970er oder älter hätte verwenden können. Somit ist mein übliches "Ich will mir nicht Rache in meinen Lebenslauf schreiben" eine Variante solche KettenBriefe zu untrebrechen. Positives: der Kettenbrief wäre mal unterbrochen, weil ich habe mir keine Rache gewünscht. SpieleStrategie (das hat nichts mit ComputerSpielen zu tun sondern ist Mathematik): Solche Dinge müssten dann in den meisten Fällen z.B. vom KSA Kantonsspital Aarau repariert werden, somit wäre derjenige der diesen Kettenbrief gestartet hat vermutlich Mitarbeiter oder Aktionär beim KSA. Somit würde man das 1980er Kindern antun, andere 1980er Kinder bezichtigen und so versuchen den KettenBrief der (Spielestrategie) vermutlich in der Agglomeration Aarau vorallem das KSA begünstigen würde...

ExitStrategy:
"Versucht Dich die linke Hand dann Haus sie ab+, das sei eine Bestrafung dafür, dass ich ein Dieb sei.

Meinune Meinung zu diesem Vorwurf:
Irgend etwas unchristliches mit Bibelversen zu begründen wäre meiner Meinung nach typisch für den Hr. Dr. Pfisterer. Ausserdem dafür, dass ich im #Rombachtäli den 2-4 fachen Zeitwert der Einzimmerwohnung bezahlt habe und dann auf die Strasse gestellt wurde von der Firma Livit AG komme ich mir eher nicht wie der Dieb vor. Die richtigen Diebe sind oft mit Kravatte und Kittel getarnt. [1] Das wäre das übliche Verhaltensmuster mit umgekehrter Psychologie, wo die eigentlichen Täter einen 20-40 Jahre Jüngeren ausbeutet und ausnimmt und dann dem Opfer dem man das Geld operativ aus der Tasche gezogen hat als Täter bezichtigt als Tarnung. Da ich sogar die co4 Karte #HackersCardgame.ch zurückbezahlt habe geraue ich mich auch das anzuprangern, damit hat die eigentliche Täterschaft vermutlich nicht gerechnet...

[1] Es fehlt irgendwas zwischen 100'000 bis 4Mio in meiner Kasse wenn man alles berücksichtigen würde seit der mutmasslich vorsätzlichen Fehldiagnose wo der Hr. Dr. Hansjürg Pfisterer (Namensnennung weil Rechtsfall) vermutlich vorsätztlich Schizophernie statt Autismus diagnostiziert hat um mich so zu sagen Rechtelos zu machen, so dass wenn ich auf die Kantonspolizei gehe, die da im Computer nachschauen, sehen "Bei Marc jr Landolt steht Schizophrenie in der Polizei-Akte, also können wir das als Spinnerei ignorieren", das waren zwei Polizisten im Telli, liebe Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite, das war ca. 2011, da abfragen ja gespeichert werden, könntet ihr 1. mal schauen wer das abgefragt hat, 2. wer das eingetragen hat, 3. habe ich damals eingentlich indizien zum Todesfall des ehemaligen Ziknet / TBS Chefs nach Johnny Strebel (Nutzniesser des Todes des ehemaligen Chefs bei Ziknet) der meines Wissens verstorben ist/wurde bevor ich da den Job hatte. Da merkt man auch wieder dass die Täter die scheinbar permanent meinen Computer stalken zuerst versuchen m124 Karte zu spielen, dann die m124⁻¹ Karte. Also die Körperverletungen gegen mich werden dann damit vertuscht, dass Polizisten bei der Kapo abgehalten wurden Aussagen entgegen zu nehmen zu einem mutmasslichen Mordfall durch R905 der Schweizer Armee mit einem falschen Eintrag im Polizei Computer den der Hr. Dr. Pfisterer zu verantworten hat.


ExitStrategy 2:
Es sei ein Medizin Studium

Meine Meinung:
ich als Hämatophobiker (das sind diejenige die umkippen wenn sie Blut sehen) würde nicht Medizin studieren wollen

ExitStrategie 3:
Es sei ein Medizin Studium für einen anderen 1980er

Meine Meinung:
hmmmm, vermutlich haben wir bald die ganze ArrayList<Schutzbehauptungen> desjenigen der mutmasslich KSA Aktien hat?

GEORG LANDOT IDENTIFEID; Georg hat Zugirff auf kurzzeitgedächtnis löschung bei marc jr landolt

MARGRIT LANDOLT: Der Nachbar in Rainstrasse 15 hat einen Knopf um das Gedächtnis zu löschen

Stack Smashing detected

Starterkit:
Georg Landolt damals:
Ich Georg Landolt habe jetzt den Norton Commander gekauft damit Du einen Fuss weniger im Knast hast... && co4 Karte, Businessmodell mit den Kindern und diese mit irgendwelchen Giftstoffen versehen, damit das KSA Business machen kann Georg?

Pfisterer liefert Margrit und Georg ans Messer um sich selber auszuschleichen?



Technisch-Medizinische Ebene:
Allenfalls ist das mit dem permanenten desinfizieren eine Scheinkorrelation, und mir wurde z.B. in der Psychiatrie irgend eine Metallische Lösung auf die Hand aufgetragen, und der eigentliche Schaden wird durch gepulste Mikrowellen [1]  ausgelöst auf einer spezifischen f[c] (Formel Symbol für Grenzfrequenz) falls diese mutmasslich Metallische Lösung auch z.B. in Anderen Organen angebracht wurde, wäre das allenfalls auch nur eine Marker, der vor dem Versuch warnt z.B. Krebs in diesem Organ zu erzeugen. In der Neuenburgerstrasse 6 sterben meiner Meinung nach zu viele Menschen an Krebs, schon noch normalverteilt aber nicht richtig in der Mitte noramlverteilt. Der permanente Loop "Es hat Giftstoffe im Wasser die wie Ruedi Müller mir gezeigt hat mit Druckluft ins Wasserleitungssystem eingepumt werden" wären allenfalls eine vorsätzlich falsche Spur von mutmasslich einbetonierten oder vom Nachbar aufgestellten Geräten welche gepulste Mikrowellen aussenden abzulenken. Vorerst Spekulation. 

[1] *Tinnitus eingeschaltet worden in meinem rechten Ohr*

CC: Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite

Falls jemand legitim die elektronische Krankenakten im KSA Sichten darf, z.B. das #FEDPOL wäre da allenfalls auch mal ein SELECT * FROM ... sinnvoll...

Das wäre dann auch eine Mathe Aufgabe zu MengenLehre, keiner der Täter wird seine eigenen Taten verpetzen... Halli Hallo Christian Tanner, Du hast Doch mal Mathe studiert?

Addendum:
Muss so Scheiss wirklich am 24.12. sein meine "lieben" Täter mit Jahrgang vermutlich eingiges älter als 1970?

Prio hätte #meiner #Meinung nach (wenn die wirklich Krebs mit irgendwelche ionisierender oder nicht ionisiernder Strahlung bei Bewohnern in der Telli verursachen) diese Sache.