

Besagte Betagte Menschen implizieren richtig fest out-gedatete Implantat-Technologie, wie die t1 Karte, diese wären mutmasslich auch Analog ohne Crypto.

Dennoch könnte man im Alter seine Haare und seinen Bart färben (wie ich das tue), damit der Endlos-loop des besagten Betagten, die mutwillig gesteuert den Weg der Jüngeren kreuzen [1], ein bisschen weniger wie Gedanken-Krebs wirkt.

Bzw. beim leider verstorbene Joseph Weizenbaum der (vermutlich mit Vektoralgebra [1]) das erste Luft-Waffen-Abwehr-System der Amerikaner entwickelt hat würde es mich auch nicht so storen, weil der einfach lieb ist, und schaden zu verhindern ist eingentlich eine gute Sache.


[1] kontinuierlich berechnt: https://abiturma.de/mathe-lernen/geometrie/abstand/abstand-windschiefer-geraden  


Sincerely your #HackersCardgame.ch


 um in den Augen der jüngeren Menschen


 (wo besagte Szene denn eh die ein bisschen weniger out-datete implantate haben) ein bisschen weniger 

