
Halli Hallo Gunnar

hab noch etwas vergessen zur NATOderfahrung:

Der Daniele Ganser @Uni Basel hat eine Arbeit zu Nato Geheim Armeen geschrieben. Die wurden von der Presse eigentlich gelobt. Die konnten ihn damals nicht grad diskreditieren und als Verschwörungs-Theoretik-Spinner diskreditieren, weil dann Fokus auf Nato Geheim Armeen wäre. Also haben die gewartet bis er mal gesagt hat dass es bei den Twin Towers noch berechtigte Fragen gibt. Twin-Towers-Geschichte ist so etwas wie ein Schwarzes Loch für Content. Und da wurde er dann abgeschossen und diskreditiert und so ist auch seine Arbeit zu Nato Geheimarmeen die eigentlich gelobt wurde von der Presse zur Spinnerei geworden.

IMHO betreibt das 3D Welt-Modell mindestens in Europe bzw. in der Schweiz wo wir "nur" das Partnership for "Peace" haben. Die wollen logischerweise z.B. den Standord aller Waffen kennen. Die hätten sicher auch gewusst, wo die 400 Panzer der Schweizer Armee sind die die Schweizer Armee verloren haben. [1]

Den Daniele könntest Du ja auch mal interviewen ähm "vorladen"

[1] https://www.youtube.com/watch?v=86vPhi6M1YE&list=PLWsX0-AjlNWx0OSnVHjA61sKGRcaPpSIa&index=136&t=61s
->gleiche Liste, andere Stelle, Symbole = Geheimnisse = Mikropunkte nicht im Sinne von Punkten sondern von kurzen Passagen wie das "The WAR /against/ Terror ist only beginning"

Grüsschen ein möchtegern CyperPunk

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF