


OWNED WITH PSYCHOLOGY-CRYPTO-TROJANER


1.1) Sag einfach Du, ich bin der Marc

1.2) Autisten tendieren dazu schwer verständlich zu sein und 2.2)

1.3) Diktiersystem? Welche Software? Ausserdem Rechtfertigung, musst Du nicht, ich bin der Meinung Rechtschreibung ist eh vernachlässigbar, auch die Grammatik, zumindest für mich als Autisten der Informationen eher in Form einer "Menge von DatenPunkten" aufnimmt wo dann mein Gehirn das selber zu einem Gesammtbild zusammensetzt.

(Lernen = Deduktive Logik) -> (das gelernte zu einem Gesamtbild zusammen zu setzen [1]) => Induktive Logik

Induktive Logik generiert dann "neues" Wissen oder Wissen dass durch ältere Generationen vertusch bzw "geheim gehalten" wird. Das ist dann jeweils ungefähr der Zeitpunkt wo ich meinen Autsiten-Helm holen muss... weil das wollen die ja Geheim behalten.

[1] https://github.com/braindef/HackersCardgame17/tree/master/pdf/EN/A4
Ich als Autist habe so Lernkarten gemacht, das sind oft auch einfach die Abstract's irgendwelcher Science-Papers oder Bruchstück Informationen zB, der Snowden Leaks [2]. Auf A4 Ausgedruckt kann man mit denen dann relativ schnell Situationen, Technologien, die Funktionsweise des Globalen Überwachungsalbtraums abbilden in dem man einfach "die Karten legt"

[2] To Protect and Infect, part 2, https://www.youtube.com/watch?v=vtQ7LNeC8Cs&list=PLWsX0-AjlNWz4w0Fsu6nWMMUlulbje2Xt&index=7


1.1) -> 2.2


2.2) bei mir gibt es so etwas wie eine Remote-Korsakov-Syndrom Funktion auf dem THS die allenfalls von der t41 Karte angstossen wird, unklar ob an Hand des Inhalts (Natural Language Processing) oder z.B. wie die Corona App an Hand einer ID, was dann heisst dass unsere beiden Endpointe geownt wären. Meiner ist das eh. Ich denke das sind Hardware Backdoors, aber die Überwachungssoftware der Eltern Generation sperrt afaik den Zugriff solange bis die eine "Blaming the User"-Karte [1] spielen können
[1] https://github.com/braindef/HackersCardgame18/blob/master/jpg/EN/m157.jpg

2.3)

"mit Zucker in den ******* geblasen wurden." sollte man Jüngeren gegenüber nicht sagen, nicht so nett von dem Vater [1]
- Sexuelle Integrität
- downgraded das Wertesystem des Sohnes
- ist Mathe::Transitiv, Stimulus-Response-Habit / Sample auf THS?

Mod über's THS?
Victim-Archetyp -> Offender-Archetyp

Apropos Archetypen: Heisst Dein Vater auch Hermann?
https://www.youtube.com/watch?v=ItfM6MuUxuM


3) Diktiersystem?

4) 

Halli Hallo Hermann

Sag einfach Du, ich bin der Marc jr. (um Verwechslungen mit meinem Vater zu vermeiden)

Für Dich als Technik begabter Mensch die ~350 Karten zusammen gefasst:

A4 Drucken [1] && ev. laminieren && Ausschneiden && Karten legen
(oft einfach Abstracts von Science-Papers)

t32, t35, t40, t41, a25
in der Schweiz geht das afaik über das Militärische Glasfasernetzwerk (n3 Karte)

a25: die ersten 7 SI EINHEITEN kennst Du sicher besser als ich, und die 8te SI Einheit ist das Bewusstsein, bzw. die KI von Dingen im Mainframe

[1] https://github.com/braindef/HackersCardgame17/tree/master/pdf/EN/A4

Sincerely your HackersCardgame.ch
Marc jr. Landolt

PS: Ich spekuliere mal, Dein Vater ist genau so ein Bibel-Verse häuchelnder Mensch wie meiner




Dein Text, weil ich geh eh davon aus, dass im Netz Dinge abgeändert werden




Hermann Rochholz

Sehr geehrter Herr Landolt!
1) Bei Ihnen habe ich keinerlei Problem, dass sie mich in dieser Weise anreden. 
2) Ganz habe ich Ihren Beitrag nicht verstanden; insbesondere ist mir das Ziel ihres Beitrages nicht bewusst. 
3) meine Rechtschreibfehler resultieren aus meinem Diktiersystem. 
---
Meine Grundaussage ist,
1) dass Argumente nicht mehr als solche erkannt werden.
2) Meinungsmache wird mittlerweile nur noch betrieben mit Methoden, die man eigentlich Verschwörungstheoretikern zuschreibt.
Weiter:
3) (steht noch nicht oben) mittlerweile wird die Methode zum Zweck: nehmen wir die Finite-Elemente Rechnung, so steht mittlerweile die Rechnung (also das Drücken auf den Knopf) im Vordergrund und nicht mehr der Sachverstand. Ergebnissen wird blind vertraut.
Analoges ist in unserer heutigen Diskussions(un)kultur zu erkennen, in der Argumente nurmehr dann gültig sind, wenn sie dem anderen (ich zitiere hier meinen Vater) mit Zucker in den Hintern geblasen wurden.
4) Der Editor "vim" benutzt dieselbe Syntax wie der Stream-Editor. FEM werden  durch interative Inversion von Bandmatrizen gelöst. 
5) das mit den Hetzjagden habe ich als Beispiel gebracht, um zu zeigen, wie weit kognitive Dissonanz geht: Sie kann die Wirklichkeit komplett ausblenden. 
6) die Psychologie kann man dazu verwenden, Reaktionen von Menschen zu verstehen, sie sollte jedoch von der Technik tunlichst ferngehalten werden. Insbesondere sollte man ausblenden, ob eine Sache "vorstellbar" ist oder nicht. dies ist meines Erachtens die größte Blockade.
7) ob man etwas falsch macht oder nicht, kann man selbst in den seltensten Fällen bewerten. Bei gewissen Dingen, die die Politik zur Zeit ausführt, hilft jedoch die Physik in Verbindung mit der Mathematik. Durch  die Verbindung von Naturgesetzen und den Grenzen, die sich daraus ergeben, kann man gesichert sagen, dass diverse Dinge nicht funktionieren können. Das hat mit "Coolness" nichts zu tun, sondern läuft zuletzt meist auf simplen Dreisatz hinaus. Wobei hier die Schwierigkeit herrscht, dass  der Beweis eben über diesen Dreisatz führbar ist. Zu dieser Weisheit ist deutlich mehr Wissen vonnöten.  
8) auf die Presse falle auch ich herein, aber äußerst selten: Man kann mathematisch beweisen ( siehe 7), dass die Presse und Journalisten in vielen Bereichen grausamen Unfug von sich geben. Nun stellt sich die ketzerische Frage, wie jemand auf die absurde Idee kommen kann, dass sie gerade im Bereich "Corona", das Naturwissenschaftlich- mathematisch nicht so eindeutig bewertbar ist wie beispielsweise die Energiepolitik oder die Wasserstofftechnologie, sie nun ganz zufällig die Wahrheit berichten würden. Alleine aus statistischen Gründen ist dies extremst unwahrscheinlich.
eine weitere Methode der Selbsthinterfragung liegt in meinen Augen darin, dass man anhand der gegebenen Informationen eine konkrete Voraussage trifft. Hieran lernt man, wie gut die Selbsteinschätzung ist. 2013 sagte ich die Eröffnung des Berliner Flughafens auf das Jahr 2022/2023 voraus. Weiterhin lag ich auch mit mehreren Insolvenzen, unter anderem meiner eigenen Firma richtig. Und hier sind durchaus Parallelen zu ziehen mit dem gegenwärtigen Zustand Deutschlands: es wird immer nur an der Oberfläche publikumswirksam ein Problem nicht gelöst, sondern nur so getan, als ob.  
9) auf Computerforen, auf denen ich mich auch herumtreibe, schreibt auch unregelmäßig der ehemalige stellvertretende CCO der Regierung der Bundesrepublik Deutschland, der mittlerweile in Asien lebt und schon vor fünf Jahren einen Zusammenbruch vorausgesagt hat. Unter anderem lässt er sich auch über die Gesetzgebung Deutschlands aus. Diese wiederum wird gerade im Bereich Hochtechnologie bzw. Computer von Beiträgen des CCC untermauert ("Bullshit made in Germany").
10) Ursachen des Untergangs der europäischen und insbesondere der deutschen Kultur findet man zuhauf in Beiträgen von Kinderpsychiatern (Winterhoff),  die, wie Herr Kaiser auch in einem seiner vorigen Beiträge erwähnte, in eine Infantilisierung der Gesellschaft seine Ursache hat. 
Beispiele hierbei sind: 
die Leute gehen davon aus, dass es für jedes Problem grundsätzlich eine Lösung gäbe; ich ziele hier insbesondere auf die Energiepolitik ab: dieses Gedankengut haben üblicherweise in etwa 12-jährige, die es nie lernten, sich selbst zu hinterfragen.
11) Hochintelligenz ist für sich allein stehend zu nichts nutze. Das sieht man beispielsweise an den Mitgliedern der Mensa e.V., die sich letztendlich darüber definieren (zumindest ein Großteil). Dies ist eine selbst zugeschriebene Elitärität( oder wie heißt das Wort?), die genauso überflüssig ist wie unsere momentanen Eliten,  die alleine aus dem Glauben heraus und mit positivem Denken die Welt retten wollen. " Alles was ich weiß, schränkt meinen Entscheidungsspielraum ein" (mein Lieblingszitat von Sloterdijk). 
Als jemand, der 15 Jahre in der Energietechnik arbeitete, wird man von Lehrern belehrt: "Wir brauchen nur intelligente Energiespeicher und schon ist alles gelöst". Dies ist eigentlich eine nette Personen, die aber nicht einmal mehr registriert, dass diese Äußerung hochgradig beleidigend ist, da man dem anderen ja komplett die Kompetenz abspricht, die er oder sie sich in 25 Jahren mit harter Arbeit erarbeitet hat. Gegenüber Technikern und Naturwissenschaftlern ist diese Form der Despektierlichkeit mittlerweile zum guten Umgangston geworden. Da aber  insbesondere Deutschland seinen Reichtum und seinen Wohlstand genau nur aus seinem Mehr-Wissen als andere Länder generiert hat, ist eine nahende Staatsinsolvenz oder auch ein Bürgerkrieg in kurz- bis mittelfristiger Zeit in meinen Augen die zwingende Konsequenz. die Zeit, in diesem freien Fall einen Fallschirm zu nähen, haben wir mit dummen Diskussionen vertan.

Ich zitiere den österreichischen Kabarettist Günther Paal („Gunkl“),:
»Es gibt immer eine Rechnungslegung. Die billigen Lügen für die gute Stimmung müssen alle irgendwann bezahlt werden.«
