
Hallo 

ich hab gesehen, dass Du noch etwas geschrieben und dann wieder gelöscht hast. Das habe ich früher auch permanent gemacht, war aber falsch von mir, meine heutige Einstellung ist

1. nichts löschen (den in der NSA/CIA Datenbank war das jeweils immer noch und ist dann zum dümmsten Zeitpunkt wieder aufgetaucht)
2. wenn man etwas falsches gesagt hat überlegen wie man zu diesem Schluss gekommen ist
3. Richtigstellung


A) jemand anderes hat es gelöscht
B) es war etwas falsches
C) jemand hat Dich über irgendwelche eher schlecht nachvollziehbaren Kommunikations-Kanäle geagt es sei etwas falsches
D) es ist etwas zu privates


zu B:
selbst wenn es mich verletzten würde, ich würde nie einem/einer Jüngeren vorwürfe machen, ich bin jemand der den Fehler immer bei mir sucht, also wenn Du mir einen virtuellen Konzertflügel an den Kopf wirfst gehe ich davon aus, dass ich das irgendwie verdient habe, weil ich doch noch irgendwo eine Argumentationslücke offen gelassen habe. bzw. meine zwei kleinen finden es toll mir Plüschtiere an den Kopf zu werfen weil sie das sonst nicht dürfen. Das ist auch Entwicklungspsychologie, da fragt sich ein Kind oft: "hmmmm, was passiert wenn ich Mami oder Papi ein Plüsch-Vieh an den Kopf werfe", die meisten Eltern würden das sofort beanstanden (Euphemismus). Meiner Meinung nach sollte aber ein kleines Kind den Unterschied lernen ob es jetzt dem Erwachsenen einen Teddy an den Kopf wirft oder irgend etwas was gefährlich ist.

<besser-wiss>
Das kann man eigentlich auch berechnen, in der Physik nennt man das Impulssatz, da müsste man noch den Luftwiderstand einberechnen, somit sollte man allenfalls mit Plüsch Tux (Linux Maskotchen) ein bisschen vorsichtiger sein, denn der ist aerodynamischer als ander Plüsch-Vieher, hat somit weniger Luftwiederstand.
</besser-wiss>


zu C:
