Eltern die sich Sorgen machen dass Kinder mit Drogen angefüttert werden... da würde ich gerne wieder mal die Nölpferd-Karte ziehen: 

Designationswert wäre eine Klagen wegen Betäubungsmittel / Drogen also eine Monolog. Oft geht es um ganz andere Dinge. Bei Informatiker mit begabt oder auch bei Menschen die versuchen Patienten mit Foren oder so einem Telegramkanal zu helfen "schmälert deren Profit" der Täterschaft insbesondere wenn sie Autismus haben und Autismus-triebgesteuert Dinge richtig stellen möchten und das Puzzle korrekt(er) zusammensetzen möchten.

Ich kannte einen minderjährigen -- sagen wir ihm Philip -- er war der älteste Sohn in einer anderen Familie. Die meisten (a)sozialen Systeme brauchen einen Sündenbock um "über die eigenen Sünden hinweg zu sehen" (Euphemismus). Das gibt Ihnen den nötigen "Drive" um im Namen Satans bzw. der Wirtschaft alles Andere falsch zu machen (siehe z.B.  C O 2   Problematik)

Sozio-Psychologische Herleitung:

Prämissen:
p1: Eltern sind Kindern gegenüber meist überlegen

p1 => p2: somit wird kein Elternteil die Sündenbock-Rolle im (a)Sozialen System Familie übernehmen

p3: Mütter wie Väter finden Mädchen meist süsser

p4: den jüngsten Sohn zum Sündenbock machen wäre moralische Selbstbeschädigung. Selbst wenn die Eltern das nicht bewusst rallen so rallen sie das zumindest unterbewusst

p1 ⋀ p2 ⋀ p3 ⋀ p4 => p5: der älteste Sohn wird zum Sündenbock, Müllschlucker, Prügelknaben definiert, in meinem Fall bereits als ich 6 Jahre alt war

p5 => p6: Der Älteste entwickelt Verhaltens-Störungen

p6 => p7: Der Älteste merkt das irgendwann, aber meist erst spät (siehe Déformation professionnelle auf Familie bezogen)

p7 => p8: Er versucht eine Ersatzfamilie und ein liebes Umfeld zu finden

p8 => p9: eher nicht so tolle Menschen füttern in diesen Peering-Groups Drogen an

p9 => p10: der Prügelknabe ist jetzt ein "Straftäter" und so können die fehlbaren Eltern einen auf "Selber Schuld!!!" oder "wir 1950er wissen nichts von pädokriminellen Dingen an Marc jr als er 6 Jahre alt war, >>>> ER IST EIN DRöGELER!!!!!!!!! <<<<"


Zeichenerklärung:

⋀:  Boolsche Algebra: UND-Verknüpfung (für @iPaulTech: in den meisten Programmiersprachen &&)

=>: Implikation


Die ganze Herleitung ist so etwas wie ein Persönlichkeitsmerkmal, also normal-verteilt, also trifft das in den vielen Fällen zu, aber nicht zu 100%, z.B. wenn es nur 2 Töchter hat wird es allenfalls auch ein Mädchen treffen.


Der Philip war der Prügel-Knabe in einer anderen Familie, mein Unterbewusstsein hat gemerkt, dass es da Parallelen gibt, also haben wir zusammen einen >>> Joint <<< geraucht, Verbrüderungsritual und für den Vater von ihm (der "zufälligerweise" Informatiker war) ein Grund mich platt zu machen. Seine Eltern haben mich mit einem Computerkurs angelockt und mit ihrer ältesten Tochter verkuppelt, dann getrennt und seit dem bin ich wegen der Trennung mit Philips Schwester eigentlich permanent suizidal. (Grad nicht akkut, nicht wieder ein bewaffnetes Sonderkommando aufgeboten wird) Ich vermute das sind "Best Practices" um junge Informatiker platt zu machen, insbesondere wenn sie wie ich 13 Jahre vor Snowden schon Alarm geschlagen haben und das als 20 Jähriger mit tiefem Selbstwert das logischerweise überall herum erzählt haben um mit dem was man rausgefunden hat anzugeben.


#JulianAssange hat das Wort #LawFare erfunden / geprägt, und in etwa das ist es scheinbar auch.

[EDIT]
Déformation professionnelle wurde scheinbar umdefiniert, gemeint wäre Berufsblindheit.


[EDIT2] Sat 06 Feb 2021 01:12:17 AM CET
Scheinbar geht das noch weiter, es verschleiert auch Neurologie Dinge wie die Neurologie Experimente an Verdingkinder ca. 1950 "zufälligerweise" zeitgleich mit dem Stimmoceiver 1950. Die Neurologie Experimente wurden als "Medikamenten-Teste" getarn. siehe wissenschaftliche Papers zu Brainjacking, z.B. https://link.springer.com/article/10.1007/s10676-018-9466-4
