

05:49 29.11.2020


alle lösungswege die zum ziel führen würden werden abgebrochen

alle ratschläge von freundlichen gleichaltrigen werden mit z.B Georg Landolt, Urs: Hansjürg Pfisterer, urs ... uberkotzt


05:50 29.11.2020
torret syndrom udn r905 im epilepsie modus wieder eingeshcaltet worden...



z.B. hat der arpegio von ascension einen offset von einem tackt, da wollte ich ausrechen am taschenrechner wieviel ms 

dann wird das abgebrochen und der terror geht wieder los

dann wird ein ratschlag gemacht: <pfisterer reingekotze overlay> nimm den 
nimm den doppelbeat raus, was aber das problem nciht behoben hätte

dann heisst es es sei georg landolt gewesen
dann will ich das nicht wegen georg landolt
dann wäre das eh falsch gewesen
dann claimt georg landolt dass ich wegen ihm den fehler nicht gemacht hätte

dennoch hat man aber den windows rechner geshclosssen


1. richtige idee
2. rechner starten
3. ratshclag von mongos die auch gleichlatrige bezichtigen
4. dann wird r905 aktiviert und die versuchen mich weider in einen suizid zu treiben....

death circle von menschen die vermutlich nciht begabt sind in musik und von irgendwem zu meiner passenden arbeit am ableton psychologische krigsführungs desigpatter injecten und das vermutlihc genissen

der death circle fühlt sich trotz drogen / design pattern die sie konsumieren unterlegen
-> da wäre zu erwarten, dass das eine gruppe von kokain konsumenten ist


somit wäre zu erwarten, dass der kokaintrip der täter denen verspricht dass der track den ich gemacht habe danach durch sie ge-claimt werden kann, plagiat, kokain<->plagiat


und wenn die schon mit meinen track angegeben haben würde da richtig viel [1] böses erwachen auf sie zukommen


[1] *marc jr andolt ermroden* <- pfisterer der seine konsumenten schützt um weiter stoff verkaufen zu können
-> so kann man stehlen ohne zu stehlen <ca 2 sek später wird das nochmals abgespielt mit pfisterers stimme, GUID übernommen <- GUID wäre ehre urs blum

urs blum ist der kokain-vorgesetzte von david utz markus belser und marc weber?


somit wäre urs blum mit seinem "der gute stoff" ist pfisterer auf den leim gegangen, wüsste dass wenn er den offizieren / konsumenten nicht hilft diese beim "bösen erwachen" dann amok laufen und dass sie dann auch urs blum verraten würden...



ich vermute die ganze gruppe ist mit einem ths-crypto-trojanier infiziert, der sich deren verhaltens- und stoffsucht bedient, weiteres problem ist, dass der crypto-trojaner einen reinforcement learning algorithmus hat oder sonst eine ki, welche dinge die zur therapie führen würden und zur behebung dessen dass deren member relativ einfach zu amokläufern aktiviert werden können verhindert...


ich vermute die versuchen mit diesem leak über den mutmasslichen kokain-ring um urs blum so die a28b karte zu tarnen



https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=drogenabh%C3%A4ngigkeit+und+verhaltenss%C3%BCchte+vor+dem+zweiten+weltkrieg





das hier wöre dann die falsche spur zum mittäter psychiatie

vorerst Spekulation:

#Psychiatrie #Königsfelden @kantonaargau bestückt sämtliche Geräte von Patienten die dort waren(ev.auch von Besuchern)mit #Cyber-#Sprengfallen um Besitzer in Suizid/Amoklauf triggern zu können sobald ein #R905 in der Reichweite ist

CC:@fedpolCH @Kapo_Aargau

nicht getwitter


Urs Blum (oder Sprachsynthese):

Die @schweizerarmee kann jeden Bürger in der Schweiz über sämtliche Geräte in den Amoklauf treiben

ich:
1. Amok: Lüge
(Autisten würde aus logischen Überlegungen Suizid begehen bevor sie Amok laufen)
2.  Urs Blum will an meinen @github Account?

08:17 29.11.2020



08:46 29.11.2020

urs blum

die @schweizerarmee befiehlt der @UPC_Switzerland marc jr landolts internetanschluss zu >> sabotieren <<

sabotieren nlp, wäre selbst anzeigend, aber doppelt umgekehrte psycholgoie und wenn der urs blum dem philipp blum einredet als minderjäriger er wolle sprengmeister werden soll das sabotieren von austisten oder mädchen logsicherweise spass machen

tweet, nciht abgesendet

-> urs blum du machst es für dich nur noch schlimmer, jetzt sei anständig, hör auf dein mami und astrids mami und mach keinen terror mehr urs

