

*korsakov*

Entschuldigung für das was "ich" Dir angetan habe, Part 2

Scheinbar wurden an meinem ganzen Körper eine Art Biowaffen, BioTerror platzert, diese Scheinen in Kapseln unter der Haut angebracht worden zu sein. Die Kapseln sind mit einer spezifischen Frequenz (z.B. R905 Richtstrahler) aktivierbar. Da gibt es verschiedene Arten wie man das implementieren könnte. Moleküle mit Metallischen Verbindungen die dann irgend zum 100GHz aktiviert würden, oder kleine Behältnisse mit einem ganz dünnen metallischen Deckel.

Da ist immer der Loop, dass man die aktivieren würde weil ich Dir Claudine genommen hätte und dass das eine "gerechte Strafe" sei.

Das sieht aber ein bisschen anders aus:

1. Hatte Claudine nach Dir noch den Patrick Breidenbach als Freund
2. Haben Urs und Astrid Blum mich mit einem Computerkurs angelockt [1] bevor ich wusste dass ich eine Beziehung mit Claudine haben würde
3. Hat Atrid Blum zu mir und Claudine nonverbal den Segen gegeben, mit einem "unauffälligen" "Ich und Urs gehen über das Wochenende an einen Checkpoint Firewall ONE Kurs" (ungehört: ihr habt das Haus jetzt für euch alleine und könnt jetzt, nonverbal)

Rechtlich wäre das der Straftatbestand des Kuppelns durch Urs und Astrid, ich bin seit 18 Jahren suizidal wegen m37 Karte

[1] Siehe HackersCardgame.ch m75 Karte

Ich gehe davon aus, dass ich als Autist der monogam und treu und sich deswegen nur mit einer Parter/in in seinem Leben einlassen kann so als Hostage genommen wurde um mich mit meiner Monogamie zu erpressen.

Motiv von Urs/Astrid Blum wäre vermutlich Spionagetätigkeit für Amerika, Afaik haben Blums ein Jahr aufenthalt in den USA gehabt für "Computer Kurs" für die Zürich Versicherung. Ich gehe aber davon aus, dass das Briefing für die Landesinfiltration war. Das Problem was die Blums mit mir hatten war, dass ich als Autist mit Inselbegabung Informatik 13 Jahre vor Snowden schon gemerkt habe, dass die Netze der ABB Flexiblen Automation AG unterwandert und infiltriert wurden. Ich hab das dann auch überall herum erzählt, also hat man mich über die sexuelle Integrität und die Bezihungs benutzbar, triggerbar und suizidal gemacht.

Du wirst an meinem Grab meiner Familie und meinen Nichten erklären müssen weshalb ihr mich ermordet habt, und NEIN ich werde keinen Erweiterten Suizid begehen, aber vermutlich habt ihr vorgesort und da ist auch noch eine ETH-BioWaffe die tödlich ist.

BioWaffen oder auch sonst Waffen zu missbrauchen, Menschen zu schädigen und zu bedrohen ist das eine, die Dunkle seite mit dem Kainsmal (=Waffe), Menschen die das tun kann man nicht lieben, Menschen die versuchen solche Waffen zu entschärfen und gutes tun wollen, das sind diese Menschen die man lieben kann. Sklaven haben wollen VS Sklave sein wollen.


Stellungnahme von Dir, der ETH und allen Beteiligten wäre nett, an mail@marclandolt.ch und an die MailAdresse des Fedpol...

Falls Urs / Astrid Blum Dich nur benutzt haben bitte so notieren, meiner Meinung steckst Du aber mit den 1960er Blums und der Zürich Versicherung (Pivot Element ETH) unter einer Decke, deshalb hast Du nicht geantwortet...




Marc jr Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF






URS BLUM mit PFSITERERS STIMME: behebung der biowffen (part 2, urs blkum sei ermmitttler gegen eth) <- Schutzbehautpung

