Schweiz: Verdingkind
Deutschland: Schwabenkind?

Mindcontrol
Implnatate
Satelliten
Strahlenwaffen <- vermutlich einbetonniert, darf man nicht selber schauen

Trauma/Fokussierung auf Polizist in gleicher Wohung
Trauma/Fokussierung auf Rocker Gangs
->behavioral Sciences, Stick/Carrot?

Antagoniernde Situation mit Polizisten? -> Wer hat die Wohung ausgesucht und genehmigt? 
Institutionelles aufrecht-erhalten oder verschlimmern des Traumatas mit Polizist als Nachbar (Polizist=Machtposition, revictimizing KindheitsTraumata als Verdingkind?)

"wie Grosseltern" -> permanentes Traumata, Grosseltern verloren, revictimizing, Content der Unfallstelle auf dem Neuralink immer wieder eingelbendet?

Grossvater <- ganze Familie als Laborratten missbraucht worden? -> reverse/forward contacting sie, Grossvater, Bruder...

TIP:
- mehr wissenschaftliche Quellen lesen
  (seit ich mehr Wissenschaftliche Quellen zitieren kann werde ich weniger als Spinner betrachtet)
- Inhalte aussortieren
 - EnergieWaffen -> wäre eher ein Active Denial System 
 - Verfassungschutz -> wäre eher etwas militärisches
 - Satellitensteuerung -> auch eher nicht

Bruder nicht erreichen -> iolation -> "single player mode" -> zweites indiz dass allenfalls MenschenExperimente gemacht werden
"Gesicht hingerichtet wird", Objektfixierung, dennoch aber versuchen abzunehmen, sonst Diabetes
->ich war immer das dickste Kind, und die Gleichaltrigen haben immer eigentlich helfen wollen und gesagt, ich soll
  nicht so viel essen, ich war dann immer frustriert (bzw. jemand hat die t1 & b1 Karte aktiviert) und ich bin aus Frustration
  Schokolade essen gegangen...

Medulla Spinlis Experiment?


======================
http://hackerscardgame.ch/
======================
-> Lernkarten mit Hinweisen auf die jeweilige wissenschaftlichen Quellen oder Wikipedia Artikel

Freundliche Grüsse

Marc jr. Landolt
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
2009@marclandolt.ch

AQ: 36 (leichter / hochfunktionaler Autismus)
IQ: 127
Alter: 42
Grösse: 173
Gewicht: C64
Geschlecht: Männchen
Titel: eidg. dipl. Informatiker HF
Besitzerin: weiblich, gleichaltrig, Schweizerin
n-Semester Studiert: ~10 (inoffiziell 40)

Für Autisten / Aspies stehe ich gerne Rede & Antwort...
...und für gleichaltrige und jüngere auch