

die erste sich "selber" abfackeln wollen szene war ca 2002, urs hat damal sein hahaha, verkohltes stück fleisch grill zeugs gesagt

dann 2015 wieder "selbst" abfacklung


somit wäre jürg stalder der das im 2015 ausgelöst hat ein NPC oder mittäter von urs blum und die selbe "Software" gewesen...


dies würde auch alle 1979 treffen die sich über meinen spitznamen "flambi" lustig gemacht haben.... und das war damals ungefähr die zeit wo cornelia utz verstorben ist...

das mit dem FLAMBI ist allenfalls ein generics in der BEZIRKSSchule aarau, denn in der Klasse zwei jahr älter als wir hatte es auch einen der brandwunden im gesicht hatte


afaik Michel Eichenberger hat damals gesagt: hura hura ein pfadfinder brennt, zuerst der arm  und dann das bein und  dann das ganze pfadi schwein

Michel Eichenberger:
dann hat meine Grossmutter irgendwann mal etwas wie "FranzBrant" gesagt, allenfalls auch ein voice selektor
->da blendet es jetzt ein, dass sie das angeprangert habe

allso alle sind schon im panoptikum und wollen einfach mich platt machen, daher die vielen ressourcen und vielen suicide death bots gegen mich?


cornelia utz ist der honey pot / bzw. das schwarze loch, der einerseits immer alle täter aktiviert, andererseits die herleitung dass das mit dem "flambi" abfackeln der urs blum gewesen sein müsste





