Halli Hallo Robert 

"Junge Römer" Video: Eher ein suboptimaler Post für diese Gruppe hätte ich gesagt, Begründung:

p1: In der Psychose fühlt man sich oft verfolgt
p2: Juden wurden von den Römern verfolgt
p3: wurde man genug lange verfolgt oder hatte genug lange eine psychose, würde man sich mit den Juden solidaraisieren, verstehen wie schlimm es für die Juden war z.B. im Dritten Reich


p1 + p2 + p3 => p4

p4: man würde sich von diesem Post bedrängt oder verfolgt fühlen, Traumabased Mindcontrol...

Gruss
Marc jr.
