13:38 12.09.2020

unknown:
Porno-Schulden zurück zahlen ist komplett meschugge

ich:
das kommt drauf an:

Spekultation:
p0: es gibt ein kosmisches Karma im [ Mainframe | Gottes Gefäss ], dass niemand aushebeln kann, nicht mal Julian Assange

p1: zB. einige jünge Frauen würden sich allenfalls nicht für Computer und Hacking interessieren, also würde Satan sie z.B. mit Karma ködern
    und z.B. sagen, dass sie sich bitchen sollen im Cyber um [ den | die | ... ] Angebetete(n) "unlocked" zu bekommen
    (Siehe Buch Krabat)

p0 + p1 = p2: der Content dieser Frauen dazu verwendet werden, damit die alten Säcke ihre Schulden zurück zahlen könnten, denn alten
              Content möchte niemand konsumieren

p2 -> p3: man müsste logischerweise einen Sündenbock für das gestohlene, und wer wäre besser geeignet als ein sozial komplett unbeholfener
          autist, der eh permanent vorm Spielzeug hockt und allenfalls auch wegen Computer-Inselbegabung eh schon den perfekten Sündenbock abgibt

p4: Autisten mögen keine Ambiguität

p3 + p4 = p5: der Autist versucht seine Unschuld zu beweisen

p5 -> p6: es werden dem Autisten immer mehr und noch mehr Täter in seine m98 Karte geklickt, vermutlich alle die ihn als Sündenbock missbraucht haben
          denn flöge es auf *Satan: das wird nie passeieren liebe 1970er und ältere Kunden* würden sie nach dem selben Massstab verurteilt werden

p6 -> p7: es ist jetzt halt aufgeflogen

p7 -> p8: es ist allen klar, dass Zitat: "Die Alten auf Kosten der Jungen leben", somit ist es auch Diebstahl, und da würden die alten weissen Leute dann zum
          zweiten mal vom Karma [1] gefetzt werden.

[1] *Satan: zerfetzt werden* <- hmmmm, weshalb würde Satan so böse Wörter mit Deep Packet Injection injecten wollen?

WICHTIGSTES: Wenn man jetzt so einem (Mädchen/Buben) sagen würde: "Der Weg war um Sonst, wäre zu einem gewissen Prozentsatz zu erwarten, dass sich das 1980er Mädchen/Bube das Leben nimmt"

⊨ (A ⋀ ¬A) -> B (wo bei B der Suizid wäre)

-> also könnte man das Karam technisch allenfalls schon deaktivieren, was aber dann schlimmsten Falls einen globalen Massensuizid auslösen würde, dy/dt -> Dinge schnell ändern Satan?

==> also wäre die einzige Möglichkeit die Mädchen und Jungs zu schützen, dass man virutelle Pädophilie / Vergewaltigung durch einen 1960er Vater zum Schutz der 1980er Töchter
    umleitet an z.B. seine 1930er Mutter (1. Auge um Auge [delta Alter], 2. schützt Kinder, 3. Mami freut sich)