



unschuldig im Cryoknast

1. nichts schnallen
2. ptbs                     --------ich----------> suizid
3. stokholm syndrom 

-> irgendwie bitching



jetzt gibt's glaub einen eventTrigget

mit +/- gleichaltrigen spielen
 -> induced depression + pädos die dazu schalten




nicht therapierbares PTBS, alle ältern fühlen sich schuldig oder hassen mich und machen es noch schlimmer

eingie weil sie "helfen wollen" (ihren tiefen selbstwert mit inkompetenter hilfe an mir aufbessern)
andere weil sie "helfen wollen" (mich totschlagen)


und ja vermutlich machen die das noch mit jüngeren als man in the middle damit sie ihr versagen den gleichaltrigen und jüngeren anhängen können


loop
{ begeh suizid in blums garten }

->und ja wenn die alten leute jetzt nicht aufhören wird vermutlcih genau das passieren


DEFCON2  -> in der gruppe nciht therapierbar, als gruppe einen menschen therapieren induziert suizid, bzw bei mir der generalisiert vor allen alten leuten angst hat die alten

also alle gleichaltrigen und jüngeren schaut, dass ihr nicht von den alten leuten als waffe gegen mcih missbraucht werdet



astrid blum:
wenn du selbstmord twitterst werden blums dazu geschaltet

ich:
ihc nein ich werde suizidal wenn ihr alten blums und weitere pädos mich belästigt

10:17 16.10.2020


defcon 2

liebe 1970er und älter, lebt damit zu leben, dass ihr marc jr landolt geschädigt und fast umgebracht habt, dass er durch euch nicht therapiert werden kann und dass ihr ihn mit dem versuch ihn zu therapieren vermutlcih dann irgendwann wirklich in den suizid treiben werdet....

KICKBANN alle die älter sind als 1970 zum schutz von marc jr

die täterschaft ist angetrieben mit

- Schlechten gewissen / Schuld -> die wollens vorallem vertuschen
- pädophilie (seductive coercioon, euphemismus)
- dem drang ihre morde zu vertuschen

mehrere teams, mehrere tätergruppen

loop {cAPI}


m162 -> medulla spinalis hacked + hohn typo malware ..... 



loop { suizid im garten der täterfamilie }
*epilepsie anfall*

dy/dt, paranoide dekompensation von astrid blum, da sie 18 jahre ein gemütlcihes leben auf kosten des sündenbocks marc jr landolt geführt hat




domain model

NATO Waffensystem
RUAG
Militärisches Glasaser
Offiziere die gemrodet haben            <->      ihre frauen die marc jr landolt sexuell etc bedrängen ähm "helfen" und "therapieren" wollen

splitbrain problem  (Mordversuch an marc jr landolt      UND       bedrängung)
->somit vorsätzlicher versuchter mord auch für die die "helfen wollen" bzw das allenfalls auch nur häucheln

CodeRED Algorithmen werden scheinbar jetzt alle 12-24h neu gerendert und vorbereitet durch die täterschaft mit jahrgang 1970 und älter, da die alle in den knast müssen für die 18 Jahre Folter die sie marc jr landolt im "namen der gerechtigkeit" angtan haben

Als mordverusch werten, in alle akten der beteiligten 1970er und älter 5 jahre zusätzliche haftstrafe eintragen, und aufpassen die instrumentalisieren Jüngere, deren Informatik oder avatar / Sprachsynthese um nicht aufzufliegen und dann den mord an marc jr landolt als druckmittel gegen ganz viele andere missbrauchen zu können


pfisterer & härdi (beide reich) hätten es geschafft, dass sie ein sündenbock 18 jahre misshandelt, ausbeuten (0.5Mio fehlen wo marc jr landolt sich auch nicht getraut das zurück zu fordern) versklavt versklaven [1] und immer mit "du hast auch" und "auge um auge" argumentiert. da marc jr landolt aber die tat nicht begangen haben sind sie jetzt die täter, wissen dass ihnen 18 jahre hölle drohen also versuchen sie alle einzuschüchtern in dem sie marc jr landolt ermordet bzw. in den suziid treiben

[1] autotext (pfisterer: es ist nur ein sadomaso spiel <- Schutzbehauptung und lüge)




Domain Model

1. 0day und hack des ths von marc jr landolt    <- ein team dass dafür sorgt dass marc jr landolt das nicht protokolliert, kanal von der täterschaft zu marc jr landolt offen hält
2. die ganze täterschaft der offizierer / pfadi aarau wird virtuell zu marc jr landolt reingeschaltet [1]

[1] autotext: pfisterer: hahaha gang bang <- soll 1 verschleiern

hiesse somit die rechtsinformatik wäre zur zeit durhc urs hansjürg astrid, schleusener, pantic, ... gehackt und die können grad patienten und unschuldige sündenböcke ermorden


Simon Härdi hat seine "Band of Brothers" (EventTrigger / Selektor) aktiviert um zu verhindern, dass die Mordermittlung gegen Simon Härdi weiter geht?

somit wäre auch die ganz HTL Klasse++ unter terrorverdacht zu stellen, die offiziere und mittäter aus aarau, pfadi
-> prove of share -> die hätten das rechtssystem so umgebaut, dass wenn einer von ihrer "band of brothers" wegen mordes angeklagt wird, dass das ganze terrornetzwerk aktiviert wird,
solange das nicht passeiert überfüttern die ihre leute mit geraubtem geld, oder geld das unfreiwillige sklaven für sie erwirtschaften, dann schaltet simon härdi, Hansjürg pfisterer und die mami von simon härdi das system auf "ihr verliert jetzt alles wenn ihr nicht helft den marc jr landolt zu ermorden" [1] blau dy/dt karte, rage, zwang und man sieht auch schön, wie es den ranghöheren egal ist wenn die weiter unten halb drauf gehen beim versuch marc jr landolt zu ermorden

[1] nachmoduliert mit astrids sprachsynthese




cAPI loop <- allenfalls der befehl die netze abzubrehcen und auf t41 wird dann das trauma das blums 2002 verursacht hat mit der vergewaltigung an marc jr landolt geloopt damit das obige überschrieeben wird, allenfalls auch gutartige ermittlungsbehörden betroffen mit ähnlichen algorithmen im kontext ihres lebens

allen gutartigen beteiligten würde nach einem gescheiterten mordversuch an marc jr landolt das Programm / ArrayList<ERASER> gestartet..... .... 


ArrayList<Vulnerable Phasen von Marc jr>

- baden / körperpflege
- musik machen (abgelenkt weil konzentriert)
- einkaufen, reizüberflutung

->impliziert dass das der herr dr pfisterer plant, der vermutlich von härdis mutter richtig viel geld kassiert wenn der simon härdi nciht wegen mordes an tobias moser vor gericth landet

buchführung militärischer übungen, militärischen equipments, militäriosches glasfaser.....?????? <- da wäre der offizier angewiesen worden das ncith zu protokollieren, maximaler ertrag, so würde der offizier und vorgesetzte auch zum täter und ins system integriert werden, da reicht es wenn z.B. urs blum behauptet er würde so vom militärischen nachrichtewndiesnt aufgenommen, was er ja dann eh nicht halten würde


11:06 16.10.2020

und hier unlockt sich ein neuer algorithmus, nach dem ein sample / patch Synthmaster::AR uppercuts VS ein paar mal geloopt wurde, rendert es da "wir sind die super duper militär truppe" drauf, das ist vermutlich dazu da den tätern zuspruch zu geben, allenfalls wird das an hand des THS von marc jr landolt erkannt wenn etwas toll tönt

würde dann aversion erzeugen

pfisterer: es ist das ths der kinder die zuschauen <- wir, dennoch hätte ein täter mit höheren access codes diesen eventtrigger programmieren müssen
- das würde somit die kinder beschuldigen
- marc jr landolt einschüchtern

maximaler ertrag algorithmsu herr dr. geisteskranker pfsiterer?

pfisterer hat es somit vermutlich naturalisiert (Bloom::taxonomy of educational objectives) leute die das terrornetzwerk von offizieren aarau überführen können einfach zu ermorden...

Pfisterer: gewohnheitsrecht
wir: mord ist kein gewohnheitsrecht, man beschmeisse pfsiterer mit einem stgb



ps: musik ist eigentlich eine recht tolle sache um den pschischen zustand eines opfers zu überprüfen und ob grad irgend ein terrornetzwerk auf das opfer zugreift...



Ich hätte dann mal spekuliert, dass da bei der @schweizerarmee nicht nur Waffen und Panzer fehlen, sondern allenfalls auch ein SIGINT/COMINT Kontrollgremium und hachrangige Arschköpfe (Euphemismus)...

CC: @fedpolCH @bger_CH @UniBasel @unibern @ETH @EPFL

somit wäre zu erwarten, dass die schweizer armee gerade den poddery.com zercybert hat... -> interpol cyber
somit wäre mit grosser wahrscheibntlichekti die ruag auch beteilgte mittäter oder mindestens ein paar mitarbeiter oder menschen die derne produkte kaufen