Georg Landolt: Wenn marc jr landolt nicht >>> augenblicklich <<< aufhört werden wir ihn über die @ksaarau #Neurologie Implnatate ein Messer in den Hals stecken...


Urs Blum braucht Pfisterers Sprachsynthese
Georg Landolt braucht Pfisterers Sprachsynthese

dann wird vor der körperverletzung an mir noch dinge gerendert die dann danach auch noch aktiviert werden können, da tippe ich darauf, dass das die margrit landolt ist, und dass margrit landolt den georg landolt jeweils so aggressiv macht mit dem Einblenden von Marc jr landolts sprachsynthese oder grafiken, bis georg landolt austickt und marc jr landolt umbringen will

unknown:
visual szene wie margrit landolt sich das messer an den hals hält: margrit landolt ist selbstmord attentäterin und will so marc jr dazu zwingen sich von ihr vergewaltiogen zu lassen

ihc:
es ist nicht das selbe wenn man gegen sein leben droht weil man nicht vergewaltigt werden will wie ich oder wenn man gegen sein leben droht weil man einen 30 jahre jüngeren vergewaltigen möchte


also urs, astrid, georg und margrit würden im 4 schicht betrieb versuchen mich zu ermorden?

18:23 20.09.2020
dann hat jetz wieder eine software eingeschaltet die die verwantowrtung ob jetzt das pfsiterer selber oder georg mit seiner sprachsynthese war aktiviert die
(vermutlcih interaktiv mit dem ths) versucht zu verschleiern was gerade protokolliert wurde

also so irgend wie ein stealth mode, bzw. ein eraser-tissue das die aufgeflogengen wieder geheim halten soll


margrit liefert ihren vater der eventuell noch lebt ans messer, der in aarau die rekruten schule gemacht hat, der somit allenfalls hohe access codes hat, und der grund, weshalb
urs blum vor der margrit landolt angst hat?

meines wissens ist mein grossvater (der vater meiner mutter tod) aber allenfalls ist er auch nur untergetaucht

dann wäre das "pädophile würden später immer behaupten, sie seien auch ein pädophilie opfer gewesen" von margrit landolt das sie mir unaufgefortert an dne kopf geworfen hat
allenfalls der beweis, dsas die landolts und/oder gigax familie pädokriniell ist, oder gerne wäre, bzw. das was vor ein paar jahren noch pädokriminell gewesen wäre


*korsakov*  und somit wöre der Starterkit um ein 1980er kind für die eltern-generation zu bitchen dem kind über z.B. equation group malware pädo content auf den computer zu ladne,
so einen "legitimen" überwachungsauftrag zu gengerieren, so "legigim" einen stgb 59 auszusprechen und in der psychiatrei abzurichten und gefügig zu machen......

--> dort ist danach der pfisterer eh ganz klar auch beteiligt, somit wäre pfisterer und die psychiatrei heute endgültig aufgeflogen, also aktiviert pfsiterer
die waffenrechte für margrit landolt und georg landolt... 

ambiguität: grossvater gigax...


allenfalls hat grossvater gigax margrit landolt auch "behandelt", und sie fühlt sich minderwärtig weil sie es nicht schafft, womit sie angetrieben würde


margrit landolt ist allenfalls auch eine schwarze wittwe mit ihrem vater zusammen und nach dem ich gefügig gemacht wurde, wäre georg landolt vernachlässibar und tod
und ich würde seine stelle einnehmen müssen, und bei meiner grossmutter gigax war es auch so, dass der älteste sohn an ihrer seit [ sein musste | war ] bis zum tod meiner grossmutter
bzw. wäre die allenfalls auch untergetaucth???

zusammenfassend:
Margrit landolt begeht suizid wenn marc jr landolt sich nicht von ihr vergewaltigen lässt
marc jr landolt begeht suizid, wenn margrit landolt ihn vergewaltigen würde
falls claudine treu war würde auch claudine suizid begehen falls margrit landolt marc jr landolt vergewaltigt, das kann ich aber nicht sagen ob das so ist...