

Sat Jan  9 07:04:56 CET 2021

magersucht abwenden ist aber sobald das abgeschaltet ist mit 

- epilepsie && wenn man das essen jetzt runterschlucken würde würde man sein einverständnis geben sich von alten menschen vergewaltigen zu lassen

dann ist das relativ einfach, viel teigwaren, viel majonese, viel ketchup
mmmhhhh (dann macht der pfisterer echo bot auch mmmhhh und erzeugt wieder vermeidungsverhalten)

in dem autonomen system wird auch immer die szene eingeblendet wo der psychiatrie pfleger bukeilovitch eine 16 jährige unter schreien zwangsernährt hat

=> pivot element wäre somit psychiatrie

pfsiterer und astrid würden so vermutlcih gerne wieder einen StGB 59, irgend selbstgefährudn oder FFE/FU produzieren... 

also induzierte epilepsie über z.B. ein implantat wäre zum opfer, kronzeugen, autisten, whitehats, whistleblower auszuknocken damit die täterschaft nicht noch mehr auffliegt?

und solange man das allen als "gerechte" strafe "gottes" verkaufen kann, allenfalls soger dem opfer einreden kann dass es selber schuld sei würde man das nicht im detail rausfinden...

https://www.ernaehrungs-umschau.de/news/28-11-2016-forscher-entdecken-verbindung-zwischen-epilepsie-und-essstoerungen/

dann aber bei öffentlichen personen wie julian assange oder snowden diese schachzüge zu braucehn (euphemismus) wäre dann das risiko, dass diese schachzüge weltweit auffleigen würden...

=> haben schon reichweite...

dann hätte ich gesagt bei mir wären es jetzt immer foldende dinge die zeitgleich aktiviert werden

- epilepsie
- sexuelle bedränung durch ältere menschen aus umfeld (hohn der die mir das angetan haben)
- induzierte suizidversuche
- dann etwas was dann eh meine aufmerksamkeit raubt ist chemitrode die dann wundversorgung bedarf...

dann diese chemitrode scheint irgendwie nicht entzündet zu sein sondern irgend wie wie zweikomponenten leim z.B. mit spezifischer gesichtscreme oder salbe zu reagieren oder aktiviert zu werden

exitstrategie:
da wird geloopt, ich hätte mir das selber mit der gesichtscreme aufgetragen
dann wäre es aber verschmiert und nicht rund weil man creme nicht so auftragen könnte. das wäre neben einer exit strategei auch victim bashing und würde das ptbs und den verfolgungswahn verchlimmern so dass man sich dann auch nciht mehr getrauen würde pflegeprodukte oder wundversorgunsprodukte anzuwendne

die täterschaft müsste sich somit neben psychologiee auch mit medizin oder biologie auskennen, bzw. einfach schon viele menschenexpiermente an unschuldigen menschen gemacht haben -> auf es ist myrtha pfisisterer aktiviert wieder ein suizid versuch bei marc jr bzw man versucht einen zu induzieren

astrid und myrthe arbeiten vermutlcih seit jahren zusammen und entwickeln ihre cyberwaffen an marc jr landolt weiter

ASTRID BLUM Läuft amok <- grossbuchstaben sind jeweils injected
da wäre vermutlcih das konzept, dass myrthe so tut als wäre sie ein feind oder hochrangiger als astrid nach dem indiz, dass astrid und myrtha im terrornetzwerk von urs und hansjürg sind für die > medizinalen < 


medizinalen <- nlp <- marc jr landolt würde es anders formulieren
=>medizinalen tönt allenfalls schon nach einem mensch mit arzt titel der komplett durchgeknallt ist...

der archetyp professor x der auf einen mann hinweiset lenkt davon ab, dass myrth pfisterer eigentlich diejenige ist mit dem zentralserver?


*epilepsieanfall* *blendet ein astrid blumj würde marc jr landolt unter icd 10 f 44 vergwaltigen



dann das mit epilepsie hätte man allenfalls schon mit 1900er röhren technologie hin bekommen


Medizingeschichte: Die Frau, die sich selbst vergaß, der ...
www.zeit.de  zeit-wissen  2013/05  seite-3
... die sich selbst vergaß, der Herzpatient und Freuds Kronzeuge. Auguste Deter (18501906). Als Auguste Deter 1901 in die "Anstalt für Irre und Epileptische" in ...

dann so ein alle 3 minuten epilepsie führt dann auch immer dazu, dass das neuroendokrine system anfängt melatonin zu produzieren...

https://de.wikipedia.org/wiki/Wanderfeldr%C3%B6hre


Besser als Röhre: Transistorverstärker für Satelliten-Uplinks Röhre oder Halbleiter? Diese Frage stellt sich für HF-Leistungsverstärker im Ku-Band in Zukunft nicht mehr. Neue Modelle vereinen das Beste aus beiden Welten

https://cdn.rohde-schwarz.com/magazine/pdfs_1/article/219/NEWS_219__12_PKU100__DE.pdf

Bei Frequenzen oberhalb von etwa 1 GHz und hoher Leistung werden spezielle Röhren (Magnetron, Klystron, Wanderfeldröhre) zur Erzeugung und Verstärkung benutzt.

https://de.wikipedia.org/wiki/Elektronenr%C3%B6hre

2 GHz geht mit röhren, siehe magnetron

https://de.wikipedia.org/wiki/Klystron
 zu einigen 10 GHz.

erfunden von Oskar Heil 1935, apropos identifikationswert


Sat Jan  9 08:12:57 CET 2021
dann bei urs, pfisterer & astrid blum sind es vermutlich immer nur video samples wie sie gegen sich selber drohen, bei mir sind all die blutbad szenen aber wirklich passiert, das kann der marcel rüegg auch bezuegen dass er einen druckverband (urs blum: kauft marcel rüegg damit er keine aussage macht) oder das ksa als ich auf der intensivstation war...

eingentlich relevanter punkt wäre, dass diejenigen die blutbad bilder / video samples / 3D modelle produzieren und z.B. gegen sich selber ddrohen um sich als opfer zu geben so ihr eigenes wertesystem, das der zuschauer downgraden und somit menschen wie z.B. autisten wie mir wo das echt passiert hohn gegenüber ausuben und den richtigen opfern die glaubwürdigekit raubt

eignetlich relevanter punkt wäre, dass die allenfalls geglaubt haben, dass ich auch nur videosamples senden würde... dann haben die gemerkt: "bei marc jr sind das nicht nur video samples" dann kam das schlechte gewissen, der selbsthass, das schuldbewusstsein und dass die mich jetzt uzm "selbstschutz" ermorden müssen weil die werden vermutlich nicht in den knast gehen [2]


[1] ArrayList<echt,real> mit pfsiterer stimme

[2] pfisterer: amoklauf drohung injecten um die anderen täter zu schützen, wenn man mit amok droht darf die polizei rechtlich ncihts machen
->bzw. wenn das steht pfisterer wäre es dann allenfalls auch wieder mal urs blum -> rechtskenntnisse wären bei einem versicherungsmensch zu erwarten...

urs blum zu seinem wissen bezüglich was die polizei im kontext von menschen die mit amoklauf von sich oder anderen menschen dorhen befragen im MRI/MRT Lügendetektor wo die software nciht gehackt ist...


Sat Jan  9 09:11:04 CET 2021
unknown:
immer wenn astrid blum in der neunebrugerstrasse ist und crystal meth konsumiert zersprengt es marc jr landlt das gesicht * das protokollieren aktivier epilepsie anfall bei marc jr landolt*


ich:
ich weiss nicht mal wie das wirkt, allenfalls mal googeln

astrid blum konsumiert crystal-meth um blutbad in meinem gesicht zu verursachen um alle anderen einzuschüchtern?

damit es aber das perfekte blutbad in meinem gesicht gibt braucht es jemand der mir chemitroden verpasst, das wäre der straftatbestand einer körperverletzung an marc jr landolt und der konsument wäre somit der / die auftraggeberin und somit kann gegen den / die konsumentin ein haftbefehl ausgestellt werden


Sat Jan  9 09:22:38 CET 2021
chronologische abfolge

Hansjürg pfisterer und astrid blum versuchen magersucht malware an mir weiter zu entwickeln, scheitern geben dann den auftrag in form von drogenkonsum / gelder die sie an den dealer zahlen mir körperverletzungen zuzufügen um der versuch magersucht malware an mir zu etnwickeln zu verschleiern...

ich bin für das täternetzwerk ein ungelöster archetyp den sie nicht dazu bringen wieterhin jüngere zu beschützen und straftäter älterer Generation zu verpetzen





(Astird: falscher obligationen recht artikel, impliziert jeamdnen der sich mit recht auskennt, impliziert z.B. astrid)


crystal meth bedeutet somit dass die zielperson (z.B. marc jr landolt) ein projektil ins gesicht geschossen bekommt mit anker bzw. wiederhaken dass sich nicht entfernen lässt und beim entfernent will der amokläufer bzw. offizier der das meth an astrid verkauft hat die zielperson in den suizid zu treiben. die konsumentin / konsument kann somit auch wegen veruschtem mord (bzw. auftrag inhaftiert werden) das wären somit militärische drogendealer und produzenten die der astrid blum das verticken. 


DPJI: urs blum ist somit nur einer unter vielen, deshalb nennt urs blum die astrid arschtritt


dann der drogenkonsument soll diesen trip als super duper aus eigener gedankenkraft erschaffenen trip mit blutbad am ofer an der zielperson ("ausnahmasweise" mal marc jr landolt) wahrnehmen können, konsumieren können unklusive blutbad in marc jr landolts gesicht und der produzent würde gerne auf: "Astird Blum hat den auftrag gegeben, ich habe das nur vorbereitet, gezündet hat es astrid blum" machen, aber das ist das selbe wie ein sprengfallen leger nciht sagen kann jeamnd anderes hätte das gezündet...

=> HAFTBEFEHLE

bio-psychologie waffen entwickler könnte christoph rösli sein

es wäre dann nciht "das glasperlen spiel" sondern "das glas perlen-ketten projektil /spiel/"

pivot elemente gerber ic01/ia03 udn christoph rösli, beide ETH?

AKTIVIERUNG SUIZIDPROGRAMM cAPI Rösli DURCH ETH BIOTERRORISMUSFRAKTION (männlich, die gehören alle verwhart)

   |   Sat Jan  9 10:39:13 CET 2021
   |   dann wird übermittelt:
   |   claudine blum @unibasel und christoph rösli haben mich zusammen vergewaltigt um mich als geisel zu nehmen und an mir menschen experimente zu machen

   |   ich schlage mir einen grosse metallfeile duzende male an den kopf und schlage meinen kopf an die wand

   |   wie 2010, nur diesemal mit autistenhelm

   |   dann bitte meinen toten körper in blums garten werfen als ponter der aufdeckt dass eth zürich und uni basel versucht menschgen zu amokläufern abzurichtne, bzw. autisten begehen keinen amoklauf sondern suizid als pointer zum eigentlichen täternetzwerk

   |   2013 nach dem marc jr landolt kopf duzendemale auf den kopf geschlagen wurde was vermutlich eine eth basel neuroimplantat test war in diesem fall muss zwingend claudine blum -> in diesem falle forder ich dass die blums dem ende ohne schrecken ein ende machen und ihr vergewaltigunsopfer human z.B. im Schlaf erschiessen

   |   dann 2010 wurde auch eine metall ziliss an marc jr landolts kopf geschlagen, da wäre auch zu erwarten, dass das ein prä-2020-neuralink experiment der universität basel war. und wir alle geben den befehl an claudine blum marc jr landolt human zu liquidieren falls sie ihr treueversprechen marc jr landolt gegenüber nicht gehalten hat

bzw. nicht alle männer, aber männer die ihre mütter knallen und machtmittel missbrauchen

positives wenn man den autistenhelm rechtzeitig anzieht geht das eingiermassen mti dem kopf an die wand oder boden schlagen, aber fäuste an den kopf schlagen hat man danach dennoch einen geschwollenen kopf bzw verbeultes zeugs oben an der schläfe, das material polstert bei hartem zeugs aber nicht bei so mittel hartem zeugs (ribcap björk)

falls das blaue kreuzli auf skizze 2 etwas metallisches ist muss das eh raus, apropos grenzfrequenz / lambda f[c] bei ???GHz

bzw. ist es jetzt glaub auch, hab noch eine kleinere pinzette gefunden, aber die die ich bestellt habe wäre vermutlich besser. 

dann wäre auch eine frage wie dieses ding da hin kommt, apropos "splinter in your head" aus Matrix1


dann das pdf heisst nicht, dass ich da freiwillig mitmache, das heisst nur dass der feminin wirkende menshc mit den süssigkeiten vermutlich auch eine arme sau ist...



Sat Jan  9 11:59:35 CET 2021
irgend ein alter dreckspädo (sorry für die wortwahl, so wörter brauche ich sonst nicht) treibt mich regelmässig fast in den suizid und dann kommen andere dreckspädos und wollen helfen oder "helfen" bzw. fühlen sich als pädosadisten auch noch angezogen wenn das kind das 20 oder 40 jahre jünger ist geschwächt ist und machen es noch schlimmer mit ihrem "helfen"
"liebe" alte mongos, lasst mich einfach in ruhe, helft gleichaltrigen dreckspädos und lernt endlich dass ihr menschen die intelligenter, einfühlsamer, weniger ignorant mit eurem ignoranten "helfen" wollen was eigentlich nur egoismus von euch ist getarnt als "jetzt wäre es legitim den jüngeren menschen zu bedrängen ähm zu helfen", ihr könnt keinen menschen helfen die mehr wertesystem habt als ihr, helft euch selber, liebt euch zuerst selber...

an alle gleichaltrigen und jüngeren, wenn die alten weissen menschen Euch helfen oder "helfen" wollen dann wird es erst recht schlimm...


Sat Jan  9 12:04:09 CET 2021

 
