Lieber #Staatsanwalt #Marco Sp. des Kanton Aargau
Ich denke SIE Marco Sp. haben einen richtig schlimmen Fehler gemacht:

Mit  dem, dass Sie dem #Offizier Urs Bl. den mir untergeschobenen StGB 180 auch noch durchgewunken haben, weiss Urs Blum nun, dass er gegen Kinder im ganzen Kanton Aargau drohen kann und weil SIE so unbegabt waren, dies auch noch durch zu winken kann das OffiziersNetzwerk um Urs Bl. jetzt auch verhindern, dass sie diesbezüglich gegen die mutmassliche Täterschaft mit Offizierstitel aktiv werden, weil SIE müssten den Fehler erst eingestehen.

Urs Bl. geht mit ihrem Urteil auch bei jüngeren Offizieren Hausieren und legitimiert so Gewalttaten gegen mich und andere  #Autisten, #Whitehat's, #Whistleblower und alle denen Religion oder  Wahrheit am Herzen liegen... Ich hab nicht Jus studiert, aber rechtlich gesehen wäre im Fall dass ich z.B. von einem 1983er Offizier erschossen würde, der basierend auf Ihrem Handeln ja denken muss, dass ich ein Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist sein müsse, wäre das für sie Mittäterschaft für Mord oder mindestens MordVorbereitungen.

Die  #Hemmschwelle dieses und anderer Offiziere und Sniper wird gesenkt wenn wenn die wissen, dass sie einen potentiellen Sündenbock wie mich haben. Die Hemmschwelle weitere Kinder wie die 14 jährige Cornelia Utz oder den 25 jährigen Tobias Moser zu ermorden um sich Geltung zu verschafen wir so auch gesenkt.

Ich bitte die Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite und das #FEDPOL darum, dass der Staatsanwalt Marco Spring die Konsequenzen für sein Handeln tragen muss. Weil im Moment sieht es für mich aus den legalen Daten die mir vorliegen eher so aus, dass die Staatsanwaltschaft hilft Morde an Kindern wie an der 14 Jährigen Cornelia zu vertuschen statt aufzuklären... so dass sich Schweizer Armee Geltung verschaffen kann mit den Drohungen und auch mit ZeitungsArtikeln z.B. in der Aargauer Zeitung dass Sprengstoff weggekommen ist auf dem Waffenplatz #Aarau, meiner Meinung nach ist das Psychologische Kriegsführung gegen die ganze  unbewaffnete Bevölkerung im #Aargau

Man korrigiere mich wenn ich falsch liege, aber bitte im Wissenschaftlichen Diskurs und nicht in dem, dass man wieder meinen #AutistenHelm zerbeult. Aber scheinbar gibt's keinen wissenschaftlichen Diskurs nur den nächsten Versuch durch die Schweizer Armee "Selbst"mord basierend auf den Taten durch Familie Bl. 2001 bei mir zu induzieren um diesen Post zu verhindern.

Verteilte Verantwortungs-Diffusion:
Herr Urs Blum >> benutzt << den Staatsanwalt dazu dem bisschen jüngeren Phillip Blum einzureden dass der marc jr landolt ein alkaida-vergewaltiger-terrorist sei. dann würde es für phillip blum so aussehen, dass es i.o. sei marc jr landolt zu erschiessen... <- dieser text wird mit höchster wahrscheinlichkeit von marco spring injected worden sein mit etwas wie deep packet injection auf einer frequenz / hidden comm channel den man nur mit messequipment für mehr als 10'000 fr messen könnte...

hiesse dann, dass ein Amt wie "Staatsanwalt" einen mächtigen Ring / Machtnetzwerk bzw. Terrornetzwerk als rückhalt hat, dem staatsanwalt so macht verleiht, ihm auch fehlinformation zukommen lässt um fehlurteile zu fällen. jüngere staatsanwälte wärem somit auch sündenböcke, benutzt, instrumentalisiert, somit wäre dann die bitte das problem damit, dass der urs blum bei phillip blum mit dem urteil hausieren gehet dass der marc jr landolt der böse sei und urs blum der liebe, wo aber urs / astrid blum den phillip blum so sehr als kind schon misshandelt haben dass er eine ersatzfamilie suchen musste durch den zur zeit noch unbekannten Drogenring/Militärisches Terrornetzwerk das den marco spring beeinflusst und benutzt zu korrigieren

 URS BLUM SESSION übernehmen <- urs blum will den staatsanwlat weiterhin dort haben weil er ihn erpressen kann?

pivot marco springs ring <-> urs blum sein terornetzwerk?

CC: SVP Aargau SP Kanton Aargau Piratenpartei Aargau Grünliberale Aargau Blick Wikileaks Support 20 Minuten Amnesty International Schweiz Schweizer Parlament  Parlement suisse  Parlamento svizzero




fazit:
marco spring wird der frontmann sein eines mächtigeren täternetzwerks dass sich in der staatsanwaltschaft lenzburg eingenistet hat, dass vermutlich einen viel älteren jahrgang hat als der marco spring. <- das sollten wir melden...




