Wer auch immer mich als menschlichen Chosen Plaintext einsetzt

1. i'm a moshroom and i hate this "game"
2. genius weil relevant

#MASSLEAK (vorerst alleged):

1. Corona App für >> Tracing << verschleiert eine #THS-#Stuxnet-#Malware >Distribution< die von THS zu THS springt

1/5
2. ist ein Bürger mit der #THS-#Stuxnet-#Malware infiziert wird er als #NPC / #Bot [1] missbraucht um die #THS der anderen Bürger zu infizieren
-> NPC's jagen Bürger mit dem Flag "not infected"

[1] Deep Packet injection "Gegenbeweis" joker atypisch, a14 Karte

2/5
a) mitigation: Flag "infected" emulieren
=> FAIL weil überwachung sieht (Rückkanal) dass nicht steuerbar.
b) 
bzw. ist es kein Flag, sondern die Überwachung

Tourette Syndrom impliziert anwesenheit eiens #R905




Tourette Syndrom impliziert anwesenheit eiens #R905



mit R905 und/oder telli access codes den michael boeringer zum amokläufer abrichten war ein machtbeweis der offiziere um urs blum und urs hat mit der klage gegen marc jr landolt 2013 (dokumentiert) auch noch gleich den staatsanwalt versenkt

=> Technologie vermutlcih R905, allenfalls auf RUAG Drohne mnotiert, worst case, massenamoklauf in der telli

Dann hatte meine Grossmutter Dora Landolt vor ca. 15 Jahren ein Pfläschterli auf das ausguck loch an den haustüre geklebt, würde auch verfolgungs"wahn" implizieren, somit würde die Telli Wohnungen allenfalls alle so etwas wie ein Konzentrations lager sein? Und Zelgli geniesst es hier jagd auf gläubige christen, juden, moslems zu führen mit nicht ganz gut nachweisbaren machtmitteln, und falls das stimmt (bzw. sicher ein weiteres indiz) wäre dann der grosimörder (Michael Boeringer) in der Delfterstreasse zum amokläufer abgerichtet worden und die indizien weisen alle darauf hin, dass die täterschaft die menschen zu amokläufern abrichten die schweizer armee ist, bzw. einige durchgeknallte offiziere...

unknown:
they hunt the gifted, no mather if old or young... "cynical fuckers" or like marc jr would say "bad cynical fuckers"
11:42 30.11.2020

a14 karte, stanford prison experiment, die alten leute werden dann auch angestiftet die jüngeren (oder mittelungen) wie mich zu jagen, um einen sündenbock zu haben als offizier aus dem zelgli aareu?

Simon Härdi vor ca. 5-10 Jahren: "hahaha, soseli seit s groseli und biist is graas"


paperclip maximiter -> golden wire für straftäter, aber erste tat ist untergeschocben, PRISM <-> Prison

