Fri Jan  8 12:19:43 CET 2021


irgendwer:
Urs Blum ist nicht nur Drogensüchtig und Alkohliger, Urs Blum ist auch Spiele-Süchtig.

Seit Urs Blum im "Spiel" den Tobias Moser ermordet hat kann seine Spiele-Sucht auch nicht mehr therapiert werden, denn Urs Blum wird das "Spiel" so lange weiter spielen bis er im "Spiel" irgend einen "Beweis" gebastelt hat, dass Tobias Moser nicht wegen dem "Spiel" ums Leben gekommen ist (Euphemismus)




ich:
der irgendwer will mit diesem allenfalls korrekten Leak vorallem verschleiern, dass vermutlich alle Telli Wohnugnen "Therapie"-Wohnungen sind. Da geht es der Armee vorallem darum den Mietern müglichst viel Drogen, Alkohol reinzudrücken, dass deren Neocortex so geschädigt wird, dass sie besser durch das Mainframe der Armee ferngesteuert werden können. Das "Der Marc jr Landolt ist gut Steuerbar" nach Zwangsmedikation mit intelligenzmindernder Psychopharmaka impliziert vermutlich, dass wer wie Marc jr. mit ca 25 Jahren den Drogen, Alkohol mehr oder weniger abgeschworen hat, dann einfach unter irgendwelchen untergeschobenen vorwürfen mit Psychopharmaka geschädigt wird um den selben Effekt wie Alkohol oder Drogen zu erreichen.

Einige Offizieren stehen über diesem System und benutzen die Menschen die zu NPC's umfunktioniert wurden. Alte Menschen sind oft auch deswegen dement. Würden wir jetzt die Worte Militärversicherung und Behandlungskosten in einem Satz sagen würde der ganze terror wieder von Vorne anfangen.

Einen Autisten in solch einem alte demente triebgesteurte NPC Quartier zu deponieren ist für einen Autisten schädlich bis tödlich.

Dann wollten wir noch schauen ob es eine korrelation zwischen Alkoholismus und Pädophilie gibt...


ich glaub da gibt google vorsätzlich statt die info zu

vergewaltigen alkoholiker väter öfters kinder

die info

pädophilie-opfer werden zu alkoholiker


falls die Hypothese stimmt:
=> das wäre allenfalls etwas was man als Sprachwissenschaftler freiwillig mal rausfinden könnte, wie man falls das so ge-spin't (vom englischen wort "to spin") wird dennoch finden könnte im Netz...


an alle die jünger als ich sind:

Falls das verifiziert werden kann wollt Ihr definitiv nicht derjenige / diejenige sein welche diese Puplikation veröffentlicht... wir sagen nicht dass es stimmt aber wenn es stimmt würde man vermutlcih abgelebt werden bevor das bei z.B. Elsevier eingereicht wurde....

Elsevier = Gatekeeper?

und ich geht jetzt mal pennen...
Fri Jan  8 12:35:58 CET 2021





