

Dachschaden <1> der 1960er und älter

1. sie haben einen tiefen selbstwert
2. wollen gerne bei den leuten sein die was können und z.B. 20 Jahre informatik studiert habne oder seit 30 jahren musik machen
3. sie müssten zugeben, dass sie den 19809er kindern unterlegne sind
4. die 1960er und älter wissen dass sie es nicht besser können aber mit kokain und drogen oder alkohol können sie es <2> länger

sie müssten demut lernen, denn vom drogen und alkohl konsum wird man das nie lernen ebenbürdig zu sein, sagt man ihnen das und sobald die 1960er und älter erkennen dass wir recht haben <3> fangen die dann mit körperverletzungen an




<1> nachgelayerter georg landolt
<2> moduliert sexuelle integrität
<3> pfisteer moduliert, hätten


-> modulation impliziert, dass die sich dann zusammen  rotten wie triebgesteuerte pädos halt um zumindest in der gruppe nicht unterlegen zu sein, und vermutlcih habne die dann in der gruppe (risky shift) die cornelia utz und den tobais moser ermordet


somit wä$re das "kinder sind grausam" aus dem Munde <4> eine schutzbehauptunge und victim bashing....



<4> astrid moduliert: maulwerk <- rethorischer automatismus npc


dann exzesszives zugreifen auf meine körperfunktionen <- ebd. fangen an rein zu schlagen, weil sie nicht mit ihrem tiefen selbstwert umgehen können, und so bleiben die natürlich kunden des drogendealers oder des psychiaters mit psychopharmaka oder des wein verkäufers

also eigentlich nimmt pfsiterer unsere eltern aus und die geniessen das auch noch. überlegenheistgefühl als verkaufsargument, und dann wird den 1960er auch noch klar dass das nur ein überlegenhjeitsgefüphl und gar keine wirkliche überlegenheit ist...


arme pädos


dann wechseln die auf "wir helfen jetzt" also geben klein bei <5> und wollen "helfen"

00:21 14.10.2020

<5> georg moduliert, claimt den ratschlag für sich um sich nicht unterlegen zu fühlen


allenfalls sehen die eltern das als game, denjenigen die besse sind in wissenschaft, musik.... eins reinzubremsen um dann so zu tun als ob (m161) als seien sie überlegen

also das wäre dann das konzept, den professor erschiessen würde ihnen sein bezieungsnetzwerk, seine macht, sein wissen geben sigma M=0 schwachsinn, ESSEN SIE GUT DIE ALTEN PÄDOS?

also deren überlegung wäre: wir können uns ins bett / in die vorlesung der kinder legen, die sind ja 20-40 jahre jünger, also sind wir im vorteil und überlegen, dann merken die
dass wir die letzten 20 jahre nicht geshclafen habern und sie trotz 20-40 jahren mehr so etwas von unterlegen sind und wenn sie das merken fangen die wieder an sprengfallen etc.
in die vorlesung zu schmesissen..........


00:25 14.10.2020

KindICH: doofe pädos....


das produkt soll ein gutes gefühl geben, also liebe 1960er pädos enjoy your drugs and alkohol, das gibt euch zwar kurzzeitig das gefühl von überlegenheit, überlegen werdet ihr so aber nicht, ausserdem habt ihr morgen einen kater...

und das gibt dann morgen eine post-alkoholische depression, was man als konsument weil alkohol <*> blöd macht nicht merkt und man muss wieder etwas konsumieren...

yay, wir haben richtig hochintelligente el(s)tern

00:33 14.10.2020


du kannst nicth das leben der kinder leben <- schutzbehautpung von margrit

drüber gerenderter jaro-winkler müll ist für die 1960er und ältern pädos und konsumenten <*>scheinbar <- das <*> nachlayern ist man/femisplaining und eine tautologie....

1. zugriff auf computer / ths kinder
2. suchtmittel wie alkohnol oder drogen 
3. sich überlegen fühlen
4. stoffsucht / verhaltenssucht
5. ->alles kaputt gemacht von marc jr
6a. marc jr landolt ermorden
6b. alternativ sich selber weiterbilden, <*>lernen um dann in 20 jahren midnestens so weit zu sein wie wir 1980er..... <david utz> <- jüngere sündenböcke *projektions spell* <- verantwortung und probleme abschieben an 1980er kinder?

00:40 14.10.2020

*apilepsie anfall bei marc jr* <- bzw. ist das irgend eine cyberwaffe, ein straftatbestand und mittäterschaft zumn versuchten mord, also alle die auf marc jr landotl zugreifen dann mal auf die anklagebank




dann gibt es scheinbar für die meiste windows software so >>>>>>>>>>>>> behavioral sciences pattern <<<<<<<<<<<<<<<<< wo man kinder reinsteuern kann und sie "erziehen" kann damit sie danach den selben dachschaden wie ihre eltern haben, so dass die eltern ihren absolut behinderten lebensweg irgendwie schönreden und rechtfertigen können, <*> bzw. die 1970er und älteren, denn wir sollten schauen dass die eltern nicht aus unseren gleichaltrigen und jügneren den selben schrott machen....

<*> projeziert das jetzt auf deren jüngere geschwister <- probleme abschieben, lernresitenz (euphemismus), ausserdem wäre sie somit überführtg als pödokriminelle oder als geisteskranke mutter die ihre probleme an kinder abschiebt...

das selbe für chemitroden die marc jr landolt angatan wurden, steuer jetzt deine hand in deine eigene wunde damit das sich wieder entzündet
->und da ist auch klar dass die 1970er und älteren das nciht selber programmiert haben aber auslösen können, so geisteskrank wie ein sprengfallen leger der nichts selber gemacht hat, das einkauft und dann gegen unschuldige einbsetztz

also würde man jetzt den 1970er und älteren geisteskranken aufzeigen wie behindert sie sind, würden die dann schlimmstenfalls echte sprengfallen etc einkaufen und gegen kinder amok laufen
das matcht dann auch auf die hypothese, dass nicht die schizos die amokläufer sind, sondern die eltern amoklaufen wenn rauskommt dass der schizo ein autist ist

-> somit ist die schizophrenie diagnose ein marker der den eltern des diagnostizierten als amokläufer und terroristen markiert



und diese eltern wären triebgesteuert und würden von denen die grad mit julian assange die presse freiheit beerdigen möchten dann als waffe <1> gegen die 1980er kidner missbraucht <2>


<1> kinder als waffe <- schutzbehauptung in form eines rethorischen automatismus
<2> pfsiterer: eignestetz, häuchelt den eltern nützlichkeit, ebd. teifer selbstwert



dann verschwinden immer wieder lizenzen etc... ich vermute mal die werdne von den ElStern geklaut, dann an kinder aus der 2000er generation verschenkt, die 1960er elstern geben das als geschenk, vergiften somit die 2000 kidner mit unkosherem diebesgut und fordern das dann ein und zwingen die 2000er so zu "einvernehmlicher" vergewaltigung durch die 1960er und älterne el(s)tern?




der kater ist allenfalls noch dazu da, damit die 1960er und älternen versiffen, dass alkohol nur überlegenheitsgefühl aber keine verbesserung der fähigkeiten gibt



und dann sprengen die einem wieder mit einem suicidde death bot in die luft, induced depression .......
02:12 14.10.2020



verbesserungsvorschlag für das verhalten von eltern würde deren übermut, hochmut, einbildung zerstören, das pr

odukt "kind" soll ein gutes gefühl geben udn keine berechtigte kritik geben, also versuchen die wieder einen mordversuch an marc jr landolt

karbatt, sie rettet ihn, da sollte noch erwähnt werdne, dass die eltern der beiden schon dem müller meister dienen....., beide und unbelehrbar sind...



loop
- induzierte depression
- revictimizing / neuinfizieren der wunde
- schmerzimplantat neocortex rechts
- tourette syndorm

->allenfals doch slebstmord in blums garten da die dann allenfalls so mindestens die jüngeren in ruhe lasse

*epilepsie anfall bei marc jr landolt* <- induziert, illegale cyberwaffe von urs/astrid. sofortige hausdurchsuchung bei blums ansetzen


alk/drogen -> ignoranz -> suizid der kinder



also zu erwraten, dass urs astrid das böckchen für ihre eltern gemacht habne, zugriff auf das cyberwaffensystem erhatlen habne dafür, ebd. man will gar nciht alles schon gelöst haben


Urs bLum: Autotext <- vermutlcih ein projektionsspell auf mittäter marco spring um seine mutter als terroristin zu aktivierne
kommunikationssprre als asymmetrische kriegsführung -> staatsanwalt marco srping wird jetzt auch eine hasudruchsuchung haben

induced depression karte immer noch aktiv
->also wenn man den 1960er und älterne leuten ihre fehler vor augen führt aktivieren die die aktivierungsSequenz für den Suicide Death Bot


urs blum: autotext schutzbehauptung:
da ich nciht beweisen kann.... 

urs blum @ zürich versicherung hat den ganzen tag zeit cybersprengfallen gegen marc jr landolt in seinem ganzen laben zu platzieren


autotext: twittere jetzt
-> gilt als terrordrohung durch urs blum, denn urs blum ist der jenige der den marc jr landolt angelockt und abgerichtet hat um hilfe zu schreien auf dem netz

autotext marco spring, ebd
-> urs blum instrumentalisiert die staatsanwaltschaft als waffe gegen pädophilie opfer


urs blum:
sprengfallen aktivierne

urs blum:
jetzt mit schlagstock auf urs blum einschlagen <- 


design pattern von urs blum
1. terrordrohung
2. sich selber bedorhen
----
so würde urs als opfer da stehen
so etwas wie blutmagie / karma / sigma m=0

urs blum hilft pfisterer die eltern genreration überfüttert, ignorant und hochmütig zu halten dass sie für den cia/schweizerarmee aks amokläufer aktiviert werdnen können?

=> FEDPOL



es ist vermutlcih nciht nur urs blum, sondern ein ganzes offiziersnetrzwerk dass sich amokläufer züchtet in aarau


psychiatrie patienten würden mit einer zwieiten frau angelockt auch offizier werden zu wollen, aber mti dem "was het er zwoi" könnte der patient der dann ofizier ist auch als amokläufer ähm "soldat" instrumentalisiert werden vom ranghöhreren.....



hiesse die offiziere würden das system so aufbauen, dass immer der rang tiefere als amokläufer aktiviert werden kann in dem land das fast am längsten nicht mehr in kriege verwickelt war?

=>MilitärGerichtsbarkeit <- nicht ein wort dsas marc jr verwenden würde


urs blum:
twitter jetzt: offiziere in aarau bauen das system so, dass immer der rang tiefere in einen amoklauf geschickt werden kann <- also sind da meherer andere offiziere auf meinen twitter account angesetzt  die dan z.B. die sprengfallen die urs von der armee hat oder dem simon härdi seine panzer haubizen / intaf zugriffe gegen mich aktivierne würde



urs blum: georg landolt: ihr seid die kanarienvögel ,twitter logo

georg landolt:
spregenfallen gegen urs blum aktivierne.... <- das ist neu... das sample war noch nie da

pfisterer:
urs blum:
ganze offiziersmesse arrau jetzt den marc jr landolt ermorden


militär <-> terror <-> amoklauf <-> kampf kann alles sysnonym verwendet werden <*> 

<*> umlayern auf pfisterer
-->pfisterer fickt alle anderen offiziere in den arsch in dem er dann als einziger nicht auffliegen würde


es blendet jetzt ein, dass simon härdi dem pfisterer eine handgranate in den garten geworfne habe

das hätte aber pfisterer schon selber befohlen dass der untergeordnete offizier simon härdi ihn angreift

Spiele Strategie:
- Pfisterer könnte die Opferrolle häucheln
- Pfisterr könnte behörden instrumentalisieren
- pfisterer könnte sagen, es sei wegen dem bösen bösen tweet von marc jr -> der ncith getwittert hat...
- ... spielestrategie allenfalls weiteres, z.B. alte munition aufburachen....




band of brothers <- die sind nicht belehrbar 
die offiziere aarau müssen somit kollektiv als terrorismus verdächtig im system eingetragen werden, udn da wäre zu erwarten, dass das dann wieder irgendwer austrägt...
-> observer pattern / datenbank trigger auf diese einträge, mehrere systeme


pfisterer:
also die haben vermutlich zusammen vergewaltigt <- limbic system vulnerability hack / objektfixierung.... <- pfisterer identifiziert, pfisterer ist epstein aarau der logischerweise diesen schachzug nur allzugut kennt


urs blum hat sich ausgeschlichen aus der diskussion und der georg landolt auch falls das keine sprachsynthese war

offiziersnetzwerk würde aktiviert, die würden terrorismus verüben

georg und urs würden marc jr landolt snipen oder mit simluationswaffen "eins auf die fresse geben" -> und dann würden die offiziere den sieg feiern...

                                       ===========
urs/georg haben allelnfalls zugrif auf icd10-f44.x
                                       ===========

->eventTrigger
ich vermute das hier ist so eine art footprinting / ennumeration der psyche von marc jr landolt, die dann (allenfalls automatisiert <1>) einen suicide death bot progranmmiert, also hätte urs,georg,astrid,hansjürg und mragrit die körperverletzung gegen marc jr landolt schon ins system eingetragen

<1> pfisterer: text übernehmen

PFSITERER: noch ein leak und <- auf terrorismus wird nciht eingenagnean FEDPOL <- das wäre urs blum der sich als fedpol ausgibt und dann so dem fedpol mord unterschieben möchte und es auch in die legionen der lebeneden toten einreihen möchte


handgranaten geschichte (euphemisitisch als kriegssimulation bezeihnet) wäre somit psychologische kriegsführung 
-> URS: RUAG terrornetzwerk aktivieren


METAPATTERN: terrordrohung wird von den offiztieren aktiviert um relevante information wie das mit der kriegssimluation=euphemismus zu verschleier aktiviert

urs blum an philipp blum: <-- zu offensichtlich vollen namen genant
wenn du marc jr landolt jetzt nicht liquidierst wirst du oake nie bekommen

offensichtlihc ->
METAPATTERN: terrordrohung wird von den offiztieren aktiviert um relevante information wie das mit der kriegssimluation=euphemismus zu verschleier aktiviert




metaanalyse:
eine immer grösser werdende "Map" von falschen Spuren und menschen die viertuell oder real mit rein gezogen werden, da ist vermtulcih mindestens ein team von urs blum z.b. bei der zürich versicherung den ganze tag am falsche spuren etc. am vorbereiten, dann wird nachts die elektronsiche / psycholgishce kriegsfüurung gegen marc jr landolt gestartet um marc jr in den suizid zu treiben und wenn das scheitert wird die MAP mit falschen spuren und mitttätern aktiviert -> heisst somit vorsatz udn ist alles basieren darauf, dass urs / astrid blum den marc jr landolt 2001 mit einem computerkurs angelockt hat. somit haben wir einen gewinner für die kosten des verfahrens, es ist urs/astrid blum $$$


