unknown:
die bekommen Zugriff auf Dein THS, in dem sie mit einem Sniper auf Dich zielen

ich:
ich war im Badezimmer, da würde kein Sinper treffen

unknown:
somit hat es entweder irgendwer Sprengstoff oder z.B. eine Panzerfaust vom Waffenplatz #Aarau


CC: @fedpolCH



unknown:
die bekommen Zugriff auf Dein THS,in dem sie mit einem Sniper auf Dich zielen

Mutmasslich Urs/Martin Bl. hat somit z.B. PanzerFaust vom WaffenPlatz #Aarau entwendet?


Leibe @schweizerarmee, würdet ihr bitte Eure Sprengstoff und Waffen missbrauchenden Mittäter in Griff bekommen, DANKE.

Urs Blum:
der Simon Härdi hat über das INTAF seine Ehefrau von einem alten pädo cyber-vergwaltigen lassen, damit er als held und retter dastehen kannn

das kommt öfters mal, gestrual interface

Pfisterer: fügt einen wiederspruch in den thread ein
Begründeter Verdacht #Staatsanwalt M.S. @kantonaargau



aber besser die fügen mir täglich körperverletzungen zu, als dass sie mit ihren waffen der armee schweiz richtig amok laufen....



Mutmassliches Psychologie Profil der 1960er Täter:

A) Scheinbar fällt es ihnen einfacher Körperverletzungen gegen mich auszuteilen, wenn sie die "Blaming the User" Karte spielen können. Mit dieser Aktion haben sie aber bewisen, dass sie Vorsätzlich handeln.

CC: @fedpolCH

1/3
B) Vermutlich muss der Vorgesetzte dann im Interesse des Rufes der @schweizerarmee auch zu Behavioral "Sciences" greiffen ausser die können die "Blaming the User" Karte "vorweisen".

Urs/Martin = Kind mit Waffe (=Kainsmal)

2/3
Liegt aber Vorsatz vor, muss der Vorgesetzte die ganze 18 Jahre Misshandlung an Marc jr zurück zahlen bis der Ruf der @schweizerarmee wieder hergestellt wäre, aber ich will auch nicht Schuld sein, weil dann hören die nie auf.




ich vermute man würde als frau eh keinen mann wollen, der einem mit waffengewalt zu ... zwingt, bzw. kann ich ja auch nur für mich sprechen, männer porno mit gewalttätigen starken männern ist igittt igittt, männer porno mit femininen männer finde ich ok, starke muskel männer in der gefesselten sklavne rolle geht auch...



man muss sich zuerst selber lieben...



wieder verschiedene weltbilder mit ambiguität

aber könnte allenfalls heissen, dass man 

a) partnerin / sex mit waffengewalt bekommt (oder auch nicht)
b) sich so lange mühe geben muss und sich pflegen und epilieren, bis man agreable ist (allenfalls)

a wäre egoismus
b wäre altruismus



da macht schon wieder jamnd stack-smashing


herleitung:


überlegenheits gefühl diskussion in meiner badewanne und in der wohnung oben dran klopft irgendwer sync zu dem was ich sage... ich erkläre ihnen, dass sie gar nicht überlegen sind ( *korsakov* <- hansjürg ) und massiv wiederspüche in ihrer argumentation haben. dann beweisen die ihre fehler in dem sie übermitteln, "wir können ganz viele agenten dazuschalten", so das was man tut wenn man unterlegen ist.


urs/astrid/martin bl betreiben vorsätzlcihen landesverrat an der schweiz, nciht ganz sicher ob für eine beteiligung der gelder die nach usa abflissen oder z.B. für kokain oder pinot noire

ausländische geheimdienste würden ignoranz erzeugende chemische substanzen / drogen verteilen damit die agenten mehr drive haben, ignoranz als irgend etwas militärisches,
dass die soldaten dinge wie scg1 verüben lässt, hiesse somit allenfalls die soldaten die auf dem collateral murder video zu hören sind waren auch z.B. auf kokain


schmerz implantat linkes auge wurde bei marc jr aktiviert <- pfisterre muss für gute truppenmoral bei der täterschaft sorgen, "überlegen"


in der gruppe nciht therapierbar, wenn urs,astrid,martin... kokain oder ignoranz verursachende psychopharmaka konsumieren noch weniger therapierbar...

->stellungskrieg

wieso ich? -> deutungshoheit, der whistleblower der alle überführt hat...


Astrid bl: injected das wort mkultra killer <- honey pot / event trigger


URS Bl.: liefert feldschlösschen ans messer


ignoranz erzeugende drogen / medikamente


urs. hansjürg aktivieren $ihreFamilie ist aufgeflogen






