@RUAG_Int wird jetzt den Marc jr Landolt über die @ksaarau Neurologie Implantate ermorden

RUAG: es ist pfsiterer
->urs gibt sich als ruag aus

RUAG
vor ca. 20 Minuten hat @UPC_Switzerland zusätzlcih noch mein modem sabotiert

Marc jr landolt nennt in seinen privaten tagebüchern vorallem $shrink und $ihrVater, es werden alle geräte geownt, marc jr landolt dazu gesteuert über das ths netzwerkkabel nicht auszuziehn. die wollen die bewismittel löschjen wo vorallem der urs blum udn der hansjürg pfsiterer genannt werden *korsakov* <- myrtha

es geht seit 2013 scheinbar darum, dass die Tagebücher von marc jr landolt gelsöcht werden, deshalb hat urs blujm dem marc jr landolt den alkaida terroristen untergeschoben, der staatsanwalt marco spring war mutmasslich von urs gekauft, *cAPI* und der Polizist michael ritter hat im bankschliessfach @UBS  fotos von den seriennummer der datenträger gemacht ähn "nachgeschaut dass marc jr landolt sicher keine waffen im bankschliessfach hat"

JUDENGoLDD wird von Pfsiterre und blum mit untergeschobener terroristen rolle gestolen und der jude oder wie marc jr der judenfrend wird ermordet

PFSITERR: Blitzkrieg <- divid et impera zwichen links und rechts, Pfsiterer und urs will die @SVPch mit ins verderben reissen?