terrordrohung durhc hansjürg pfisterer, urs / astird haben an pfisterer esklaiert


01:03 11.01.2021

DEFCON2
asdfasdf


endpoint maslware aktiviert


pfisterer kritisiert wegen seinen morden, dann sobald man die morde nachweisen kann ist pfisterer "gezwugbnenm" weitere 1980er kinder zu ermorden


pfsiterer: atompwaffe sprengagfsfdlasdlasdegfgmf n¨p


endpoint malware


pfisterre weiss dass gott solange auf meiner seite ist wie ich nichdt z.B. untreu werde, pfsisterer würde gerne gottes gefäss adaptieren und ownen deshalb staltk er mich

$ <- wer hat das injected?



pfisteer hat urs / astrid dazu angestiftet pädophilie opfer zu amokläufern abzurichten und derne eltern zu erpressen

01:09 11.01.2021


pfistrere unterteilt sowohl die 1960er als auch 1980er in zwei gruppen

david utz, urs blum ... lässt er menschen wie marc jr landolt ausbeuten, versklaven und vertuscht immer die straftaten, und wenn der sklave (wieder mal wäre das vermutlich ich) es belegen kann shcickt er die überfütterten menschen die wegne der überfü¨tterung geistig unbegabt geblieben sind in den amoklauf?`

endpoint malware ist nur ablenkung, stressor der vermutlcih von urs blum produziert wird in einer virtuellen kopie von marc jr landlotls windows computer dass dann auf dne computer upgeloaded wird...


die aktuelle malware ist interaktiv, soll stress und rage induzioeren, also die "games sind shculd" an amokläufen und suiziden wäre somit definiv vom tishc


ich vermute die mögen es nicht wenn ich wordcount und hash meiens geschriebnen textes mache, urs blum hat somit den auftrag angenommen überprüfbarkeit zu sabotieren, wenn urs für ermittlungsbehörden arbeitet müssen alle diese rechtsfälle nochmals aufgearbeitet werden weil dann ist urs blumj der täter ...
