
Mon Oct  5 23:54:34 CEST 2020

vermutlihc von urs / hansjürg programmeirt oder gekauft

1. gegen sexuelle intetegrität gehen
2. über medulla spinalis mir die fäuste an meinen kopf schlagen
3. twitter account versauen
4. dazu steuern dass ich passwort am bildschirm sichtbar in der falschen maske eintrage

->0day + viele eventtriger und teilaufgaben durch hansjürg pfisterers und urs blums terrornetzwerk dass tobias
moser und cornelia utz ermordet hat eingetragen

psyFingerprinting weist auf diese täter hin, und allenfalls als autonomes system und die machen grad auf "wir 1960er
pädos haben ein alibi"

unknown:
du hast paar ganz wichtige dinge rausgefunden und verpetzt, bereits 13 jahre vor snowden, logisch
wollen die dich meucheln, denn falls du recht hast mit dem was du bereits 13 jahre vor snowden rausgefunden
hast, dann müssen die relativ lange in den knast

und logisch dass wenn du so blöd bist zu sagen, dass sexuelle integrität eine vulnerability ist bei dir,
dann gehen die natürlich unter die gürtellinie (Euphemismus)

ich:
das ist wichtig dass die kleineren das wissen, wir müssen das hin bekommen dass das nicht mehr gemacht wird von
der täterschaft mit jahrgang 1960 und älter, siehe suizid statistik: ca 1'000'000 suizide jedes jahr und
ich spekuliere zwar nur, aber ich vermute da ist relativ ein grosser prozentsatz wegen sexueller integrität
und beziehungseben, bzw. die menschen die suizid begehen meist zwisch 16 und 40 haben allenfalls etwas rausgefunden
in der firma wie ich 13 jahre vor snowden, bereichtige kritik geübt und dann wird der mord (lawful murder, euphemismus)
so hin gebastelt, dass es aussieht als wäre es wegen beziehung und sexueller integrität, um z.B. von der 
firma otto fischer in zürich abzulenken und die lokale pafdigruppe als verursacher da stehen zu lassen




