


07:50 12.10.2020



Psychologie Profil:

was treibt menschen dazu ihre kinder als waffen, soldaten, npc's, sündenböcke zu missbrauchen?


dy/dt:
1. kind will knuddeln mit eltern, lenkt eltern von ihren unaugeräumten sondermüll deponien kölliken (bildlich gesprochen) ab mit seductive coercion
2. kind will dann irgendwann mit gleichaltrigen
3. eltern haben zB 20 jahre diese coping strategie gehabt
4. werden dann wieder mit ihren ungebeichteten und ungesühnten sünden konfrnotiert  <- ich: ambiguität


nicht verallgemeinern

nur einige eltern

überflügeln der eltern, z.B. intellektuell?




einige eltern bereits engereiht in einen (worst case globalen) minimal spannenden baum?


eltern denken allenfalls es sei gerecht weil sie auch mussten <- impliziert z.B. 3. generation militär <-> pädo familie?
eltern denken allenfalls *korsakov*


bereits eine leiche im keller, seductive coercion wird ge-graylistet solange kinder jung, dann wird versucht allenfalls den kindern auch eine leiche in keller zu stellen mit der androhung, dass die beweismittel zu der 1960er leiche die die 1960er vor den kinder ermordet haben zu leaken

ich:
ich hätte gesagt, die 1960er leiche wäre da allenfalls auch nur untergeschoben gewesen und von den 1930er produziert worden

-> hiesse dass tobias moser und cornelia utz die erste richtig selbst verschuldete leiche war. somit wäre ein CodeRED durch z.B den ElternRat der Pfadi Adler die Aktivierungs"therapie" und den 1960er wird eröffnet dass die 1960er leiche untergeschoben war *DPIJ $shrink* und aber die 1980er leiche jetzt schon ihre schuld ist

-> frustration
-> der weg war um sonst
-> selbsthass
-> kinder als waffe, ev. gegen $shrink oder das ganze netz...



08:00 12.10.2020
es wurde jetzt eine Chemitrode in meinem gesicht gezündet, rechtes augenlied unter augenbraue bei rotem muttermal, bzw. ziemlich weit draunter
->äusserlich hatte es gar keine verletzung, auch keine eingewachsnen haare, dort wachsen keien haare und ich epiliere mich da auch ncith, wann und wo würde diese biowaffe in meinen körper eingebracht? wie wird sie gezündet, vermtulcih spezifischer frequenz, wo steht der sender?


rund um die stelle sind noch irgend glas splitter oder sonst irgend ein kristall platziert worden, dass man beim ausdrücken der entzündugn "selber" noch mehr schäden verursacht


2x passwort kompromitiert bisher in 5 minunten

chemitroden sind biowaffen von blackhat teams..... psychiatrie königsfelden? <- honeypot + zusätzliches personal von terrorfisten wie pfisterer, schleuseren pantic....

dann hat jetzt der loop: "wünsch dir rache" begonnen, heisse m161 karte in vorbereitung um alle anderen einzuschüchtern

mein text: es wäre toller mir damit zu helfen das zu beheben statt dem "wünsch dir rache" loop

exitStrategie von pfisterer: die therapie funktioniert, marc jr landolt ist jetzt nicht mehr fremdaggressiv
ihc: fette lüge, ich hab mir schon als 10 jähriger immer auf die fresse gegeben und praktisch nie zurück geschlagen...

08:21 12.10.2020

dann ist da afaik auch wieder gerinnungsmittel dabei..., das versiegelt die wunde, damit die substanz die die entzündung oder allergie auslöst nicht raus gedrückt werden kann




ExitStrategie:
es ist bestrafung <- wofür, ich hab nichts verbrochen

ExitStrategie:
es ist weil marc jr sein schwänzchen angefasst hat <- objektfixierung?

Zeitgleich zur Chemitrode wird #LawFare aktiviert mit allen dingen die man dem opfer vorwerfen könnte, auch wenn gar nichts davon stimmt, victim bashing, mindcontorl, zwang, suizid induzieren...


ExitStrategie:
es ist training und therapie <- genau dann wenn man das Managenemt Netwerk berechtigt kritisiert?

08:32 12.10.2020

bioWaffe im sinne einer m124 Karte die von der täterschaft um hansjürg pfisterer, hr dr schleusener, herr dr pantic, urs blum, astrid blum, martin blum "gespielt" wird
vorsatz

die genannten täter müssen wegen verdacht auf bioterrorsimsus 24h überwacht werden

claudine bzw. unknown: <- astrid die sich jetzt selber als opfer darstellen will oder etwas wie "wünsch dir rache" part 2
auch wenn astrid nachts an sich selber rumspielt



und man würde nicht mehr unfreiwilliger npc / soldat / ... sein müssen, wenn man den triebgesteuerten eltern oder beinahe schwiegereltern das böckchen machen würde,
aber untreue geht für autisten nicht, also wurde der ADHS autist zum soldaten gemacht um menschen zu töten


unknwon:
dort geht es allenfalls weiter, die mutter wäre immer noch triebgesteuert und würde jetzt mit "du hast menschen ermordet" gezwungen das böckchen zu machen (sich "freiwilig" vergewaltigen zu lassen von den eltern)


