
ich war die ganze zeit in meiner wohnung alleine, wie kommt die ths malware auf mich

meiner meinung nach gibt die malware dann den täter um das offiztiernetzkwer aarau zelgli zugriff auf mich und die versuchen dann wieder mal einen suziid zu induzuieren

somit wären viele offizier im zelgli landesverräter die für z.B usa oder russland die schweiz stück für stück verkaufen. apropos 1Mia abb gelder die abgefloissen sind bzw. marktsegmente die "weggefallen" sind, ich vermute einige der mittäter wurden irgendwie mit 10% beteilgit...

vorerst aber nur spekulation


07:38 04.12.2020

+ loop { KellerKind }

- #THS-#Stuxnet-#Malware das von THS zu THS springt

- #ReinforcementLearning Algorithmen auf nicht nur lesend zugreifenden Überwachung => die Verhaltens-/Stoffsucht #Offiziere aufrecht erhält

- #Minimal-#Domain-#Model
(#THS #mComStation #SAT #Mainframe)
Diesen Thread anzeigen


Halli Hallo

ich hab noch ein weiteres Konzept der Täterschaft rausgefunden:

die lassen mich immer ca 1. mit den Gleichaltrigen zusammen z.B. Musik machen, dann dy/dt Karte und dann fangen die Terror und Morddrohungen durch Urs Blum und Hansjürg Pfisterer wieder an über mutmasslich den Kommunikationskanal, den man nur mit Messequipment ab 20'000 Fr. nachweisen kann, dann bitte ich auf Twitter um hilfe und dort werden dann Terrordrohungen von Urs Blum und Hansjürg Pfisterer drüber gelagert...

Darf ich fragen wie ich da rechtlich vorgehen muss dass die Täterschaft um das Offiziersnetzwerk Zelgli Aarau mich nicht mehr als unfreiwilligen Übermittlungssoldaten für ihre Terrordrohungen missbrauchen?

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF 

