


Liebe Claudine Blum @UniBasel, Liebe Familie Blum, falls ihr mich Vergewaltigt habt (rechtlich nicht das richtige Wort aber bei Autisten der selbe psychologische Effekt) werde ich mich in Blums Garten das Leben nehmen in der Hoffnung Medienwirksam zu verhindern dass Offiziersfamilien das auch meinen Ncihten antun


unknown:
#Aarau #Zelgli vergewaltigt einen 20 Jährigen,beschriftet ihn als Vergewaltiger-Terrorist,schickt ihn in die Telli wo er dann von den @FCAARAU Fans ermordet wird,damit Zelgli danach gestehen kann: 

Blums haben Marc jr Landolt vergewaltigt und ihr habt ein Opfer ermordet

1. würde bürgerkrieg in aarau geben
2. man würde mir "helfen" wollen, bzw. würde ich mehr bedrängt werden
3. alle die mich angegriffen haben würden mcih eh ganz los werden wollen

Urs Blum fordert von telli 100Mio damit marc jr nicht stirbt wegen euch

umdefinieren

umdefineirne

->wer?

marc jr landolt würde in blums garten suizid begehen wegen der vergwaltugung durhc blums, also versucht urs blum das in die telli abzuwälzen


Ja Offiziere vergewaltigt und beschriften Opfer als Täter um sie ermorden zu lasesn

UMDEFINIEREN

NACH 10h trauma based mindcontrol