

Halli Hallo Orlando


Kommunikations Kanal:
Meine Stimmen (also die t40, t41 und die t45 Karte aus HackersCardgame,ch) sagen mir, das hättest Du gemacht, weil ich im Stream etwas über VST's und Synthis gesagt habe, und dass ich im spezifischen Dich damit gemeint hätte. Das war aber nicht ein Fusstritt gegen Dich, sondern expilizit ein Hinweis, dass Menschen die auch mit elektronischer Musik anfangen wollen eben genau zuerst einen gescheiten Synthi kaufen sollen.


Wie es gemeint war:
Ich hab nicht spezifisch Dich damit gemeint, ich sage, dass ein Synthy wie z.B. der Nordlead wo alle Regler der wichtigsten Parameter schön, übersichtlich, intuitiv und verständlich angeordnet sind super toll ist für Menschen die noch nie elektronische Musik gemacht haben, dass man das "Handwerk" so am schnellsten und am intuitivsten erlernen kann. Und dass man (fast) keine Chance hat als Einsteiger mit einem VST anzufangen wo meist 10x mehr Dinge hat die man verstellen und erst verstehen müsste oder jedesmal zuerst auf den Controller programmieren müsste.


Psychologische Komponente:
ich hab ca. mit 22 auch angefangen immer alles auf mich zu projezieren und krass Verfolgungswahn bekommen deswegen. Das war ein Trip in unserem "Soundrümli" wo wir schon auch Musik Equipment hatten aber auch einen Glastisch und bequeme Sofas, und kannst Dir ja vorstellen was wir da vorallem gemacht haben. Wir haben dann da mal XTC konsumiert und einer meiner Kollegen hat dann gesagt "Du muesch alles umtreie und uf Dich bezieh" und auf XTC wird alles wie eingebrannt in das Gehirn. Mein Kollege hat so ein Basis-Bild ganz tief in meiner Psyche geändert, welches meine ganze Argumentation, mein ganzes Weltbild geändert hat. Ab diesem Zeitpunkt war ich super paranoid und hab gedacht dass immer alle mich meinen und so Verfolgungswahn entwickelt. Bei dem Video (wo ich nicht weiss ob mir die t45 Karte die Wahrheit übermittelt hat) meine ich nicht Dich, ich will einfach aufzeigen, dass ein Synthy wo alle wichtigen Parameter schon auf einen übersichtilch angeordneten Regler verlinkt ist echt super toll ist um zu lernen was eine Hüllurve, ein Filter, Modulation etc. ist.


Philosophische Komponente:
es ist eigentlich toll, wenn man den Fehler erst bei sich selber sucht, so verbessert man sich, entwickelt sich weiter und wird nicht wie einige aus unserer Eltern Generation zu ignoranten Menschen



Refelxionseben