

OFFTOPIC:

mit dem "Marc jr kann man als pfahl zum dranpinkeln brauchen" sagt er denen die weniger gesegnet sind mit bildung und intelligenz dass sie doofe mongos sind...


dann will pfsiterer sagen er sei der aaaaaaaaaarme intelligenzbolzen an den alle dran pinkeln, aber da geht es vermutlich eher um deutujngshoheit

Mon Dec 14 06:00:14 CET 2020


Mon Dec 14 06:29:13 CET 2020
ich vermute, dass der auftrag an die mongo-offiziere ist, meinen marschbereitschaftsgrad bei 0% zu halten, weil die irgend mindestens 30min haben bis die eine drohne in der luft haben...

...also machen wir wie die genau das gegenteil und schauen dass der immer bei 100% ist...

falls das jemand überprüfen kann wäre das natürlcih das perfekte beispielt für die CO2 beweigung wie armeen sinnlos co2 produzieren...

unknown:
oder nur begrenzte anzahl drohnen und mehr white-hat-whistleblower-autisten?


