

Sat Dec 26 22:52:56 CET 2020

ich hätte mal drauf spekuliert, dass es für pfisterer das bessere musiness modell ist die morde zu vertuschen, da kann er erstens geld dafür nehmen, dann kann pfisterer geld für's vertuscht halten nehmen, dann leakt pfisterer z.B. über mich dennoch irgendwelche strafakten um mehr geld zu fordern 

maximaler ertrag karte

spielestrategie (mathematik)

somit wäre vermutlcih das beichten und selbstanzeige für z.B. urs udn astrid billiger...


aber das müssen die ja dann selber wissen, solange die mich nicht mit ihrem rache-kokain immer und immer wieder halb umbringen



wenn diese hypothese stimmt, dann wäre es definitv in pfisterers business modell <break> <faster> menschen zu mord </faster> leichen zu produzieren
