Oh.. dazu paßt ja das:
>Auffallend ist, dass Psychiater eine Art neue Kategorie von Straftätern hervorbringen können, 
ohne dafür jemals selbst zur Rechenschaft gezogen zu werden. 
Bei solchen Straftätern handelt es sich um Personen, 
die strafrechtlich bislang nicht oder nicht nennenswert in >>>Erscheinung<<< getreten waren, 
kein fassbares Motiv aufweisen und scheinbar urplötzlich besonders schwere oder unfassbare Gewalttaten verüben.

Erst die Behandlung mit bestimmten >>>> psychiatrischen Tabletten <<<< kann manche Menschen zu teilweise bestialischen Verbrechern >>> machen <<<. 
Die Europäische Arzneimittelbehörde (EMEA) verlangt aus diesem Grunde seit 2006 endlich, 
dass deutliche Warnhinweise auf Beipackzetteln einiger Antidepressiva angegeben werden, 
da festgestellt wurde, dass sie u.a. Aggressivität, gewalttätiges Verhalten und Selbstmordgedanken verursachen können.

Die Neue Westfälische zitiert am 14. März 2009 Dr. Wolf Müller, 
Chefarzt der Psychiatrischen Tagesklinik Bünde, 
der sich zur Gefährlichkeit von Antidepressiva äußert: 

Eine große Gefahr gehe nach Ansicht des Chefarztes von so genannten 'Selektiven Serotonin-Wiederaufnahme-Hemmern' (SSRI) aus, 

zu denen auch das Fluoxetin gehört. 

Diese werden zur Behandlung von Depressionen verordnet. 
'Diese Mittel können unter anderem starke Aggressionen auslösen, 
bis hin zu suizidalen Stimmungen oder aggressiven Durchbrüchen gegen andere.' < 