

auf mein Gedanke "Georg landolt wusste von dem ths oder davon, dass man auf kokain mehr einfluss auf einen menschen nehmen kann wenn man ihm xtc verpasst, weil georg hat gesagt 'ein bisshen xtc ist gut'"

er hat das (so weit ich mich erinnern kann, aber das bild loopt es seit ca 10 jahren, also allenfalls auch fehlinfo die injected wird von dort wo ich sage dass ich harte drogen konsumiert habe, somit wäre das bild geloopt worden um mich als täter darzustellen) im wintergarten beim raucher schiebefenster gesagt, falls man einen select * .... machen möchte und die daten vorhanden sind z.B. beim fedpol...

->platzt chemitrode an meinem gesicht
->kurzzeitgedächnis wird gelöscht
->obfuscation patterns werden abgespielt

