Addendum:
Die Idee Kinder "zu patchen" (Computer Wort das so viel bedeutet wie mit "Flicken" irgend eine aufgerissene Stelle an Kleidern zu reparieren) mit diesem S**Koffer, wäre allenfalls eine Gute Idee gewesen, dass das aber Generationen-Übergreifend gemacht wurde wäre der Fehler gewesen. Ich fand das komplett daneben. Funktionierendes Konzept wäre z.B. wenn das z.B. von einem z.B. 5 Jahre älteren Kind dass das Vertrauen der jüngeren verdient hat dies in die Gruppe der jüngeren Kindern reintragen würde. Da sollte meiner Meinung nach einfach sichergestellt werden, dass das ca. 5 Jahre ältere Kind demütig ist und sich nicht so Dinge sagt wie der Andreas Ándele Stössel in seinem Song geleakt hat "Crew is Money" praktiziert, sprich dass daraus dann ein Business Modell mit den Kindern gemacht würde. Julien Fierz noch besser wäre es, wenn da die sich über die HF Informatiker (wie ich) lustigmachende Pinguin-Partei-Fraktion der Universität Bern das auf technischer Ebene lösen könnten. Solange die PhD Angeber der Uni Bern das nicht können warne ich halt mal alle: Andy Deathcookie Oezden Kurutas Beat Gfeller David Schmid Barbara Kaelin Zschokke Alexander Yannick Turkier Danièle Turkier Fabienne Parrat Tabea Elle Bülent Yüzülmüs Philipp Pipo Berner Beni Mahler Pat Maechler Patrick Sandmeier Patrik Burkhalter Sabrina Ingold Jasmin Keller Kathrin Lange Katrin Römer 