#Spekulation

1960er+1940er Kokain Konsumenten würden mit dem Konsum etwas wie "Best Practices #THS Software" aktiviert bekommen. Dann scheinen diese auf ihrem Trip ja auf normale Menschen wie mich zugreifen zu können...

Technisch: nicht unidirektionale ÜberwachungsSoftware

1/3
und ich als Zielpersonen bekomme dann jeweils etwas wie "Worst Practices #THS Software" aufgedrückt. Mindestens als Hintergrundrauschen Hab zwar nie selber Kokain konsumiert aber gelesen dass da der Dopamin Metabolismus überaktiv sei.

2/3

 grösserer diff -> grösseres Überlegenheitsgefül der 

überlegenheitsgefühl

psyPart chosen plaintexten?

Technisch SIGINT/COMINT

denkt man das weiter, würden sich kokain konsumenten auch besser fühlen, wenn sie ihren opfern intelligenzmindernde Psychopharmaka, Rohypnol oder so etwas aufdrücken würden


ein autist der gut ist in informaitk verdirbt allen den drogentrip

einer der gut in endo oder mathe oder logik ist auch


die konsumenten bezahlen dann den hochmut mit einem recht tiefen fall, hochmut wird vor den fall gestellt, und da muss man dann auf kosten der konsumenten / ex konsumenten halt schauen dass diese nicht amok laufen

somit wäre es für einen kokain konsumenten super toll in der psychiatrie wenn alle runter reduziert sind mit psychopharmaka, bzw. gibt es ja auch medis die so ähnlich wirken wie kokain, also stanford prison experiment

da bin ich ja richtig froh, dass ich einer von denen bin die nie in die psychiatrie woll(t)en ...