
Seegurke_Restrealitaet: er hat es Anfangs gesagt, was besprochen wird, dennoch Denke ich, dass man über diese Dinge auch sprchen sollte:

Q: Wie spielt hier das "Sexualitäts-Dispositive" von Michael Foucault im Kontext zum NSA-Porno-Raum eine Rolle. Einfacher formuliert: consensual-Sex verbieten um mit dem Versprechen auf "irgendwann dann" Junge Menschen als NPC's zu verwenden, ihnen so einfacher Ramsch zu verticken oder sie z.B. auch nach irgendwelchen Unlocks in MMOPRG oder LARP's jagen zu lassen und dabei CO2 und andere Resource zu verschwenden?

Q: kann / konnte man irgendwie rausfinden ob der Suchalgorithmus (allenfalls im Kontext spezifischer Schlüsselwörter die z.B. Kindern frühkindlich antrainiert wurden) etwas wie Access Based Ennumeration betreibt um so auf die Psyche Einfluss nehmen zu können. um dann z.B. diesen Content mit einer vorerst spekulativen WahrnehmungsSchwellen-Datenbank (Talk Tag 1: "Muss man sich vor unterschwelliger Beeinflussung fürchten?") am Arbeitsplatz einblenden?




allenfalls ist sie targeted individual kontext sexueller integrität... ???
=> retter mit juristen kollegen
--->will er jetzt wo bekannt ist, dass schon 10 jährige schlimmen content auf handis haben ein druckmittel gegen jugne menshcen produzieren

wörter wie "behörden", "vorzugehen", ... übernormalverteilt
=> API an kinderseelne schreiben, da werden einige kidner suizid oder amok laufen... if true

*chemtrode nase aktiviertz worden bei mir* Wed Dec 30 18:27:23 CET 2020


Wed Dec 30 18:29:42 CET 2020
das sei nur bdsm in seinem namen

sündenbock, "den fleissigsten reviewer" <- bot, npc?????

meldepflicht ist eher auch nciht toll für die opfer, einfach löschen oder schauen dass der content mindestens nicht im beziehungsnetzwerk landet, aber meiner meinung macht der algorithmus genau das gegenteil


16 jähriger der consensual teen klickt ist meiner meinung nach auch ok, *korsakov*, wenn ein 40 jähriger permanet teen klickt finde ich das behindert

er wäre ein npc der allenfalls als beissender hund gegen die sexuelle integrität von menschen gemacht wurde oder über schlechtes gewissen dazu getriben wird, dann vermutlcih doch auch t1,t40,t41 karten...


"lamer" antwort ?
=> erwischt => einen dümmeren finden?
--->anternative: ihm payback anbieten, muss er aber zuerst abnehmen und eplieren dafür?

Wed Dec 30 18:41:23 CET 2020
schmerzimplantat neocortex rechte seite wurde bei mir scheinbar der pegel hoch gestellt

also bei ihm wurde so etwas wie eine black mamba oder eine virutelle black mamba gemacht, was ein ritual afaik der schweizer armee ist einem menschen sein ... mit tarnfarbe einzu... iiiik, und dann würde das permanent revicitimized...

oder er es sind von ihm kinderporno aufgetaucth, dann würde er sich selber wegsprengen wenn er es rausfinden würde... -> könnte man aber mit entsprechendem filter wenn man den content kennt allenfalsl verhindern und müsste nicht gegen seine sexuelle integrität gehen.

hiesse wenn kinderprorno von ihm wäre zuvor ein neurologie experiment gewesen...

problem just becam more complicated... grrrrrrrr......




unknown:
0. mit 1980er wird irgendwelche neurologie-scheisse gemacht und den eltern freigeschaltet
1. 1980er ist pädophilie opfer, allenfalls unter icd10-f44.x oder mit z.B. rohypnol
2. 1980er wird ein windel oder elektrosex fetisch antrainiert als kind
3. 1980er kind schaut obwohl es sich nur unterbewusst daran erinnert solchen content an
4. 1980er kind wird deswegen erwischt && angeklagt oder auch nur virtual-secret-curt-angeklagt
5. die anderen 1980er kinder schlachten ihn wegen ab
6. wenn er tod ist erfahren die anderen 79 kinder, dass er pädophilie opfer war und alles untergeschoben war
7. die anderen 79 sind nun mörder und müssen überwachen udn verhindern dass das rauskommt
8. will jemand neuro zeugs wissen / in frage stellen (0.) wird deren aufmerksamkeit auf den Mord am 80sten 1980er kind gelenkt.


Maximaler Ertrag Karte Satans:
- leute überwachen selber & gratis
- neure scheisse wird geheim gehalten
- eltern haben frischfleisch aus der generation ihrer kinder
- traumabased mindcontorl gegen sexuelle integrität forkt -> und installiert und erweitert foucauts sexulaitätsdispositiv -> mehr ramsch verticken ......... USA?










