13:34 27.12.2020
TODO -> watch viedeo, from Frontex part, stream was broken

-> lawfare as content -> patch m131 && god memory mind



Meinung::BühnenBild::AntifaFlagge: suboptimal;
verschlimmert allenfalls den "divide et impera" zwischen links und rechts den sich meiner Meinung nach mindestens ein paar schweizer Studentenverbindungen auf die Flagge geschrieben haben. Spüaltet man die Gesellschaft, kann man als eher ältere Menschen beiden Seiten einfacher das Geld aus der Tasche ziehen. Gesellschaft spalten (und Studentenverbindungen gibt es länger als das Dritte Reich) macht somit meiner Meinung alles nur noch schlimmer; egal ob man jude oder nazi sagt, löst das häufig krach zwischen linken und rechten parteien aus. Ich sage dem "impliziter divide et impera" weil es sagt ja nicht jemand expilizit: "links und rechts geht aufeinander los" Ich bekenne mich zwar schon dazu eher viel links zu sein, aber z.B kenne ich einen damals noch minderjährigen Jungen [1] Der ist dann meines wissens in einer Nazi-Klicke gelandet mit Drogen und so. Der hat aber meiner Meinung nach nicht eine Nazi-Klicke oder Drogen gesucht sondern einfach eine Ersatzfamilie.

[1] üblicherweise der älteste Sohn in einer Familie, denn eltern sind kindern überlegen, Mädchen oder dem jüngsten Sohn dann die sündenbock-rolle anzuhängen wäre moralische Selbstbeschädigung, das wissen Eltern sicher mal unterbewusst um da nicht mit Vorsatz um mich zu werfen

Besser wäre beide Seiten Konflikt-löse-Strategien beizubringen wie z.B. der Afroamerikaner John Hunter mit seinem "World Peace Game" -> Ted.com


DOMAIN MODEL:
die Täter mit jahrgang 1970 und älter im Umfeld von psychiatrie köngisfelden, pfiststerer urs / astrid & marntin blum benutzen das mindmap was sie von mir erstzellt haben über das ths allenfalls um alles das was ich meiner meinung nach zurecht verbessern will da grad das noch schlimmer zu machen
=> somit an alle jüngeren: sobald so mist passeirt schmeisst mich aus dem kanal um euch und die noch jüngeren zu schützen, bzw. allenfalls hilft das auch deren schachzüge zu lerenen, also allenfalls a14 karten enabletes "mich aus dem kanal schmeissen" aber bitte nicht ganz alleine lassen...
Sun Dec 27 16:52:06 CET 2020

unknown:
problem: dann würde der nächste der gruppe ge-mind-mapped (Euphemismus)

-> sigint comint hin kriegen...



was ich vorher gesagt habe, die haben irgend wenn die sprecherin sagt 27 jahre her, blendet es szenen von mir ein vor 27 jahren, damit ich den talk auf mich beziehe und keienne atrieb finde allenfalls da helfen konflikt zu lösen
=> der selbe algi geht scheinbar für den ganze stream, allenfalls nhat man schon das script für
Lecture: Berg-Karabach zwischen Krieg und Frieden gehabt, jetzt auf irgend einem cluster / cloud content von mir und meinem leben parallel dazu gernedert (ungefähr da wo sie sagt "rendert") ....

=> allenfals +/- gleichaltrige mädchen sie supporten?






