

kainsmal = Pistole => incentives und was das herz begehrt

Satan verteilt diese, dem Besitzer ist bewusst dass 90% der schusswaffen toten gegen sich selber ist
->so bekommt man alles verfüttert, ist aber auf der grünenen meile

ich:
einfach das scheiss pistolen ding abgeben?
=>es gibt da eine cd, wenn man sie rückwärs abspielt, spielt sie satanische musik...

unlogisches ich (bzw nicht ich)
ich hatte kein problem mein gewehr schon mit 23 abzugeben, also kann der 1970er das ja auch
->unlogisch weil wenn der record rückwärts abgespeilt wird dann wäre es bei mir dt=2 Jahre
und beim 1970er jetzt 30 Jahre... aber besser 30 jahre durch die wüste gehen als auf der grünen meile zu sein



pistole = rauben & brandschatzen = elstern

mitigation? ->nach 3 sek mit pfisterer sprachsynthese überlayert voll gekotzt

also satan will gerne alle seine plastik kriegs schahc soldaten figuren behalten, also droht er mit dem rückwärs abspielen des records...

ich:
wenn ihr auf der grünen meile bleiben wollt ist das eure sache, aber könntet ihr allenfalls möglicherweise bitte uns 1980er und jüngere nicht dauernd terrorisiseren?

