
Hallo 

Danke für die Rückmeldung, das hilft mir/uns extrem.

- "oft gemeldet" und ich wurde nicht gesperrt
=> Spricht für Eure Society bzw. die Administratoren

- "oft gemeldet"
=> ich melde jeweils nur Content der mich triggert. Content triggert nicht zwingend wegen content [0]

[0] https://media.ccc.de/v/rc3-641471-muss_man_sich_vor_unterschwelliger_beeinflussung_fuerchten


ich studiere seit 40 Semesterin Informatik, bzw. hatte ich meinen ersten C64 im Alter von 6 Jahren, also studiere ich eigentlich informatik seit 36 Jahren. Mein erstes Assembler Buch habe ich etwa mit 14 Jahren gekauft [1] in Aarau im Meissner. FEHLER, früherfassung von Menschen mit Sonder-Behinderung in Informatik. [2]


[1] https://www.stupidedia.org/stupi/Autismus

[2] http://hackerscardgame.ch/jpg/EN/ma8.jpg


nach "so einem Video" wird wieder meine ganze Wohung virtuell in die Luft gesprengt, soweit ich weiss wird Euch jüngeren dann angeboten Euch mit z.B. Mausgesten [3,4] gegen mich zu verteidigen weil ich Euch angreifen und triggern würde, aber ich habe nicht Zugriff auf Eure Trigger, das wird einfach nachträglich auf einer weiteren hidden Videospur dazu gerendert von irgendwelchen 1960er Mongos.

Das mit den Mausgesten (geht technisch auch mit Handgesten [5]) funktioniert in den ganz schlimmen Fällen so, dass wenn ein richtig mächtiger Mensch dann irgend 10 oder 100 junge Menschen gleichzeitig die Mausgeste für ein Todesurteil zeichnen lässt. Alle Mausgesten der jungen Menschen wird gespeichert und dann forensisch ausgewertet, nur die Mausgeste des 1940ers der das eigentliche Todesurteil ins System einträgt wird sofort aus den Logfiles gelöscht. Somit hat der eigentliche Mörder 10 oder 100 Sündenböcke aus der Generation der Jungen und selber wurde er nicht erfasst. m37 -> dt1. Das wird dann z.B. im DataRetention Center in Utha gespeichert [5] und selbst wenn ihr jüngeren nur die Spam-BOT's wart, würdet ihr dann mit dem Tod erpresst werden.

Hack: je mehr Menschen solche "Todesurteile ablehnen" desto schlechter kann der 1940er Mongo das in die Tat umsetzen, denn er wüsste, dass alle die NEIN gestimmt haben dann erstens nicht erpresst werden könnten mit BigDATA, zweitens dass diese Menschen dann auch berechtigte Kritik üben würden wie "ich habe nein gesagt", oder dann weil sie nein gesagt haben dann auch versuchen würden rauszufinden wer das war, denn jeder der nein gesagt hat wüsste, dass es sicher keine demokratische Entscheidung war, denn AFAIK müssen zumindest in USA Todesurteile einstimmig sein, auch wenn das nur eine Secret Curt [6] Entscheidung ist.


[3] https://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2016/01/18/mousetracker/ (in einer stunde rasch hin-gehackt)

[4] https://www.research-collection.ethz.ch/handle/20.500.11850/95482
bisschen wissenschaftlicher

[5] https://www.youtube.com/watch?v=Wl5OQz0Ko8c#t=10m10s  -- 12:50

[6] https://www.youtube.com/watch?v=vtQ7LNeC8Cs#t=25m35s -- 27:00



wenn ihr das möchtet, würde ich sonst nicht mehr in die Gruppe posten und diese 

Julian: "You need to protect sources" ... + ich: "but you also need to protect the people that get this information" julian: "...the anger from the discovery..."

einigen studenten sagt man er sei super duper geheimagent (tiefer selbstwert, wollte immer 007 sein als kind) und das sei seine geheimagenten nummer, natürlich nciht direkt sondern über die hidden communikations kanäle, allen anderen sagt man das sei die straftäter nummer, bzw a14 karte
01-163-211 <- STRAFTäTER Nummer
^
|
eintrittsjahr



archetypen theorie -> cosplay


=> allenfalls auch interaktiv mit jüngerem/r die fragen stellt wenn unklar


demoscene -> best of


Trigger weil mein Content "zu heiss" ist, also die richtig mächtigen Menschen nicht möchten dass ich die jüngeren warne dass es eine Falle ist.


torvalds -> suizid weil ablehnung -> eigentlich r905 -> torvalds wurde deswegen vorwürfe gemcht, tbmc / erpressbarkeit

20 Jahre, dann wir man zum Whistleblower -> male pain slut, alle die 20 jahre wo man consensual mit gleichaltrigen ... werden dann geleakt

anwendung hackerscardgame -> browser -> inkscape




Hallo Marc

Danke für deine so "ausführliche" Antwort.

Jedoch ist es für "uns normalos" meist nicht ersichtlich welche Gedankengänge du machst oder wie du etwas meinst (nicht böse gemeint)

Viele aus der Gruppe können deine Posts nicht nachvolziehen, das liegt daran das wir verschieden denken. Ein weiterer punkt ist das wir uns dem "Nerd Genre" verschrieben haben und das passt nicht ganz zu deinem Thema.
Es gibt nicht nur die "computer Nerds" wir sind alles bunt gemischt und viele verstehen nicht viel von dem was du postest😅 (mich inklusive)

Ich verstehe das du etwas miteilen möchtest, jedoch wudre dein Contend mehrmals von der Community gemeldet, weswegen wir davon ausgehen müsse das er nicht in unser Themengebiet passt.

Desshalb habe ich dich gebeten es auf alle 2 wochen zu beschränken und es vlt etwas "simpler" zu beschreiben so das es alle verstehen.

Sonst bringt es weder dir noch uns etwas.

Eine weitere Option wäre es: wen du eine Gruppe suchst die eher deine Zielgruppe ist oder vieleicht ebenfalls Autisten die dich eher verstehen können als wir es tun.

Ich denke da würdest du mehr Leute treffen die sich mit deinem Beitrag indentifizieren können.

Ich hoffe du hast verständniss dafür.

Gruss Bianca
