

Voice:

KZ:
in der Psychiatrie Königsfelden im Kanton Aargau hat das sogar jemand riesen gross an die Wand gemalt


Verfogungswahn verschleiert oft auch Verfolgung




Allenfalls in archive.org: 2017-2018
Hast Du die URL noch bzw. hattest Du damals schon den selben Youtube Kanal bzw. hast Du URL des Kanals von damals.



Mengele <-> MenschenExperimente an Verdingkinder (Schwabenkinder) in der Schweiz


Mehr Reichweite:

weiter verbreiten problematisch weil wenn 



Krise


nicht verstehen

hackersachen nciht verstehen

