
Hallo 

Danke für die Rückmeldung, das hilft mir/uns extrem.

- "oft gemeldet" und ich wurde nicht gesperrt
=> Spricht für Eure Society bzw. die Administratoren

- "oft gemeldet"
=> ich melde jeweils nur Content der mich triggert. Content triggert nicht zwingend wegen content [0]



[0] https://media.ccc.de/v/rc3-641471-muss_man_sich_vor_unterschwelliger_beeinflussung_fuerchten

studiere seit 40 Semesterin Informatik, mein Nachbar hat mir immer Sheldon gesagt, ich hab das nicht mal gerallt weil ich "Big Bang Theorie" gar nicht geschaut habe...

wenn ihr das möchtet, würde ich sonst nicht mehr in die Gruppe posten und diese 

Julian: "You need to protect sources" ... + ich: "but you also need to protect the people that get this information" julian: "...the anger from the discovery..."

dem studenten sagt man er sei super duper geheimagent und das sei seine geheimagenten nummer, natürlich nciht direkt sondern über die hidden communikations kanäle, allen anderen sagt man das sei die straftäter nummer, bzw a14 karte
01-163-211 <- STRAFTäTER Nummer
^
|
eintrittsjahr



archetypen theorie -> cosplay


=> allenfalls auch interaktiv mit jüngerem/r die fragen stellt wenn unklar


demoscene -> best of


Trigger weil mein Content "zu heiss" ist, also die richtig mächtigen Menschen nicht möchten dass ich die jüngeren warne dass es eine Falle ist.


torvalds -> suizid weil ablehnung -> eigentlich r905 -> torvalds wurde deswegen vorwürfe gemcht, tbmc / erpressbarkeit

20 Jahre, dann wir man zum Whistleblower -> male pain slut, alle die 20 jahre wo man consensual mit gleichaltrigen ... werden dann geleakt

anwendung hackerscardgame -> browser -> inkscape




Hallo Marc

Danke für deine so "ausführliche" Antwort.

Jedoch ist es für "uns normalos" meist nicht ersichtlich welche Gedankengänge du machst oder wie du etwas meinst (nicht böse gemeint)

Viele aus der Gruppe können deine Posts nicht nachvolziehen, das liegt daran das wir verschieden denken. Ein weiterer punkt ist das wir uns dem "Nerd Genre" verschrieben haben und das passt nicht ganz zu deinem Thema.
Es gibt nicht nur die "computer Nerds" wir sind alles bunt gemischt und viele verstehen nicht viel von dem was du postest😅 (mich inklusive)

Ich verstehe das du etwas miteilen möchtest, jedoch wudre dein Contend mehrmals von der Community gemeldet, weswegen wir davon ausgehen müsse das er nicht in unser Themengebiet passt.

Desshalb habe ich dich gebeten es auf alle 2 wochen zu beschränken und es vlt etwas "simpler" zu beschreiben so das es alle verstehen.

Sonst bringt es weder dir noch uns etwas.

Eine weitere Option wäre es: wen du eine Gruppe suchst die eher deine Zielgruppe ist oder vieleicht ebenfalls Autisten die dich eher verstehen können als wir es tun.

Ich denke da würdest du mehr Leute treffen die sich mit deinem Beitrag indentifizieren können.

Ich hoffe du hast verständniss dafür.

Gruss Bianca