
allenfalls wäre das eine Morddrohung von Urs Blum und der Zürich versicherung gegen patrick breidenbach und weitere jüngere?

somit müsste man allenfalls davon ausgehen dass urs blum und hansjürg pfisterer gengerell versucht jungere menschen aus der pfadi adler aarau nutzbar oder zu amokläufern zu machen, und mit zwei suiziden (rössli gemäss adrian bühler und dem tobias moser, beide vollendeter suizid) und mir FAIL'ed suizid und amok failt eh, wäre es denen aber nicht gelungen, somit müsste man allenfalls noch weiter im pfadi archiv wühlen und findet dort dann allenfalls auch eine erfolgreichen amoklauf, ausserdem der grabstein der ans pfadiheim gehängt wurde ist auch irgendwas zwischen psychounhygienisch und einer morddrohung gengen jüngere pfadfinder, da wäre die frage wer hat entschieden, dass der grabstein ans pfadiheim gehänt wird

exitstrategy: es sei nur um die kinder zu warnen <- mit pfisterers stimme...






Gehe ich richtig in der Annahme, dass wenn über urs blum die zürich versicherung auffliegt als das was sie ist etwas zwischen einem schutzgelderpresser und einem terrornetzwerk, dass dann der mitarbeiter urs blum und gabriel riela von dem terrornetzwerk zürich versicherung zum Amokläufer bzw. soldaten degradiert wird immer z.B. dann wenn ich in der Küche etwas kochen möchte wo ich allenfalls küchenmesser benutze und das medulla spinalis nur 2sek gehackt sein müsste um mich "selber" abzustechen QUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALAQUALA QUALA QUALA <- URS BLUM WIRD JETZT DEN Patrik Breidenbach in einen amoklauf schicken...

hiesse, der urs blum / Astrid blum haben auch bei patrick breidenbach ein traumabased mindcontrol installiert

m124 Karte
Zürich versicherung
urs blum
riela    <- gabriel riela ist allenfalls derjenige der die Zürichversicherung und co mit 0days aus usa versorgt um dann wenn die comint/sigint übernommen ist über diese zugänge menschen in den suizid oder amoklauf zu treiben
patrick breidenbach

ich:
diesen fall kenne ich nicht, hatte nie viel kontakt zu patrick breidenbach... aber den 1960er blums traue ich das zu


beim kochen ist eigentlich immer terror, kann es sein, dass die offiziere um den zürcih versicherungs urs blum allenfalls eine Sprengfalle in meinen kochherd (dpij: herde) oder in den in der wohnung oben oder unten dran getan haben und so access codes erpressen?


patrick breidenbach

jetzt wird simone piovan und der schwiizi (pfadiname balu) eingeblendet und die szene in der bez buben umkleide und der stefan ott so zum täter deklariert, bzw. hatten wir das mit dem 1960er mathe buch zu netzwerkgraphenteorie wie man fremdspuren produziert aus der gruppe der gleichaltrigen -> gutes dabei ist dass sich dabie der datenpunkt unlockt, dass

astrid blum und hansjürg pfsiterer die pfadi adler aarau als testenetzwerk missbrauchen für das was sie dann in der bezirksschule aarau im grösseren installieren...

*korsakov* <- zürcihversicherung vermutlich

m124 karte
zürich versicherung
urs blum
gabriel riela
patrick breidenbach
simone piovan
schwiizi


dann der acid-pirate wäre einer der piraten der eher nicht so toll ist für den ruf von z.B. der piraten partei, die meiner meinung nach im normalfall eher helfen und reparieren will, gabriel riela aka acidpirate wäre somit nicht autist

*korskov* <-

Gabriel riela zwischen 1999-2001: jetzt machen wir dir (marc jr) hartegekochte eier <- würde zur meme im letzten mail passen

weitere daten:
gabriel riela hat geesagt: "The box sei ein raum in the minstriy of sound in england wo die nakt wären und sex hätten öffentlich"

gabriel riela hat gesagt: "an einem us flughafen hätte er den ausweis eines cia agenten gesehen" <- Starterkit für einen double oh volldepp?
=>gabriel hätte somit seinen tiefen selbstwert den er allenfalls von elterlichem narzisstischen machtmissbrauch hat kompensieriert..
=>hatten wir schon mal: eltern von gabriel riela, seine mutter hiess afaik elfie riela

=> hiesse, dass die eltern von gabriel riela kontakt zu us agenten pflegen?

sprecher und schuh hiess dann irgendwann rockwell automation, us firma? selbe mit rockwell automation ag wie mit abb? afaik hat claudine da gearbeitet, claudine wäre der npc/sündenbock gewesen

-> dann würde allenfalls mein nicht-mehr-vater marc-georg landolt die frau riela oder den herrn riela kennen?


weiterer datenpnkjt *korsakov*



somit wäre eine sinnvolle weisung an die psychiatrie königsfelden

wenn man 1980er sündenbücke mit intelligenzmindernder psychophamraka die fresse stopft schützt das nur die echte täterschfat mit jahrgang 1960 und älter, also wäre allenfalls sinnvoll das zu unterlassen...


Am 31.12.2020 um 15:57 schrieb Marc jr. Landolt:
> Guten Tag
>
> von diesem Fall in Winterthur habe ich gerade eben erfahren [1], ich würde da gerne eine Aussage machen, auch wenn jetzt grad wieder eher starke Kopfschmerzen eingeschaltet wurden.
>
>
> Ich will / wollte man auch schon duzende mal "selber" abzufackeln.
>
> Ich hätte gesagt das ist ein militärisches Ritual um Autisten, Petzen, Whistleblower, Whitehat's wie mich loszuwerden und so die Truppenmoral des Täternetzwerks aufzubessern. Der Herr Urs Blum, WalterMerzWeg 6, 5000 Aarau hatte damals ein auf "hahaha verkohltes Stück Fleisch" gemacht, das ist vermutlich die Ankündigung oder der Auftrag gewesen das mit mir zu machen.
>
> Wenn man kein Medulla Spinalis Implantat hat mit dem man komplett vergesteuert werden kann (siehe Publikationen von Steward Melloy [2], 1960 + vermutlich 60 Jahre weiter entwickelt) braucht man meiner Meinung nach etwas wie ein Traumabased Mindcontrol um Menschen zu solchen Taten fernzusteuern. Bzw. ist das TraumaBased Mindcontrol vermutlich auch dazu da, dass man so den Neocortex und das Kritische Denken des Opfers teilweise deaktivieren und spammen kann. So würde es dem Opfer nicht / weniger auffallen, dass es grad über ein Medulla Spinalis Implantat ferngesteuert wird.
>
> In wiefern die Universität Basel um Calduine Blum und Patrizia Stöcklin da beteiligt waren oder nur Sündenbock aus der 1980er Generation sind weiss ich nicht. Gemäss einer Aussage von Herr Dr. Pfisterer hat er auch an der Universität Basel studiert und seine Frau Myrtha Pfisterer ist Neurologin. Forward-/Reverse Contacting / Pivot Element. Astrid Blum hat mir damals als erste Person den "Schizo" nachgesagt. Pfisterer hat das dann so diagnostiziert obwohl ich meiner Meinung nach Autismus habe.
>
> An der Gerichtsverhandlung mit der Richterin Bauhofer haben drei Psychiater behauptet ich hätte Schizophrenie und nicht Autismus. Des weiteren bekomme ich nie einen Anwalt und der Psychiater der angeblich auf meiner Seite sein soll lügt meiner Meinung auch.
>
> Das wird vermutlich in der Schweiz seit den "MedikamentenExperimente" an Verdingkinder ab 1950 verübt, die somit vermutlich auch nur Neurologie-Experimente verschleiern sollen.
>
>
> Zeitliche Abfolge:
>
> 1. ich habe 13 Jahre vor Snowden in der Firam ABB Flexiblen Automation AG gemerkt, dass da etwas mit dem Netzwerk nicht stimmt und das logischerweise als 20 Jähriger das überall herum erzählt.
>
> 2. Wurde ich mit einem Chemischen Kampfstoff abgeschossen der mein Gehirn / Denkprozess geschädigt hat
>
> 3. Kam Astrid Blum und Claudine Blum zu den Landolts (Rainstrasse 13) um mich "zu retten", ich lag damals mit Fieber und so einigermassen halb tod im Bett.
>
> 4. Man hat dann vermutlich auch meine ganze Familie aggressiv auf mich gemacht, gekauft oder erpresst.
>
> 5. Blums haben mich eingeladen bei ihnen zu wohnen. Ich habe das Angebot angenommen, wusste nicht, dass es sich dabei um eine Offiziersfamilie handelt
>
> 6. Ich wurde da von Claudien Blum zugeritten, im Kontext Sexueller Integrität wurde damals auch Suizid trigger antrainiert, auch ausgetestet ob man mich dazu treiben kann dass ich von der Distelber Brücke springe (Da gab es einen Fall wo das wirklich passiert ist, somit wäre das Zelgli Aarau vermutlich militärisches Gebiet wo die Menschen versuchen zu Suizidanten und Amokläufern abzurichten, bzw. den Grundstein dazu legen)
>
> 7. Als dieser Trigger die mir einprogrammiert wurden dann auslösbar waren, wurde ich auf die Strasse gestellt.
>
> 8. Seit damals werden regelmässig diese Trigger gegen mich ausgelöst, ich habe hunderte von induzierten Selbstmord-Versuchen hinter mir. Da Claudine Blum damals gesagt hat "Hahaha, ich wott jetzt en Taliban" muss davon ausgegangen werden, dass die Medizinische Fakultät der Universität Basel allenfalls auch befragt werden müsste.
>
> 9. Damals als ich bei Blums gewohnt habe wurde ich noch dazu angetrieben mir einen Benzinkanister zu kaufen für meinen Opel Corsa und damals wurde das "Design Pattern" (Euphemismus) "Spontane Selbstentzündung" das erstemal gegen mich angewendet.
>
> Ich gehe davon aus, dass das das Konzept der "Verbrannten Asche" ist, um so danach den unfreiwilligen NPC / Soldaten zu vernichten und alle Spuren die zu Blums, Pfisterers und der Universität Basel führen würde zu zerstören. Somit vermutlich Vorsatz.
>
> 10. Die meiner meinung nach vorsätzlich falsche Schizophrenie Diagnose die von Hr. Dr. Pfisterer ohne Diagnostischen Prozess gestellt wurde mit "HAHAHAHA, sie haben ja Schizophrenie" [3] isoliert mich, diskreditiert mich also habe ich 20 Jahre wissenschaftliche Quellen gesichtet, um das wissenschaftlich / technisch einigermassen belegen zu können. Da muss ich mir auch keine Vorwürfe machen, schliesslich war ich auch 20 Jahre jünger als Blums die mich mit einem Computerkurs angelockt haben oder 40 Jahre jünger als der Psychiater der gegen einen Menschen geht der 40 Jahre jünger ist, also Fairplay war da nie vorgesehen. Also in der Psychatrie hat es vermutlich auch so ein paar Täter, auch scheint der Eduard Zander allenfalls meinen Endpoint zu stalken, denn soeben kam ein Mail / Empfangsbestätigung bzw. ein Popup von der Empfangsbestätigung von ihm.
>
>
> Und keine Angst, ich werde nicht Amok laufen, Autisten sind nicht blöd genug dazu, bevor ich Amok laufe werde ich zuerst in Blums Garten "Selbst"mord begehen, so als Pointer (Programmiersprache C) zu den Tätern laut und international medienwirksam den Staat halt dazu zwingen das Problem mit der Armee Schweiz, bzw. einiger komplett durchgeknallten Offiziere zu beheben.
>
>
>
> Aber eigentliche Grund des Mails ist der Fall der mir über 20min Facebook Story zugespielt wurde. Ich hätte da auch drauf getippt, dass es das Konzept "Verbrannte Erde" ist und dass die eigentlichen Täter die ihn als NPC / Soldaten eingesetzt haben noch auf freiem Fuss sind.
>
> - MRI/MRT machen, allenfalls Implantate, von einer gehackten MRI/MRT Firmware ausgehen die das rausfiltern würde
>
> - Behavioral "Sciences" und Stimulus-Response-Habits rausfinden
>
> - Rausfinden ob es etwas wie ein Traumabased MindControl gibt, ob er z.B. auch von êiner OffiziersFamilie "zugeritten" (Euphemismus) wurde
>
> - Pivot Elemente / Forward-/Reverse Contacting, da davon ausgehen, dass derjenige der am meisten heraussticht bei der Analyse auch schon mal ein vorbereiteter Sündenbock ist (kriegt man wohl mit dem Wissen aus einem 1960er Buch zu NetzwerkGraphenTheorie (Mathe) schon hin)
>
> Attachement:
> Das hat mir damals jemand irgendwie zugeschickt, heisse die waren schon damals auf meinem Endpoint und das wäre der Auftrag gewesen und zeitgleich bei Zustimmung mir das anzutun auch ein "Permanent Record" für Mittäterschaft und so wären diese für immer an das Täternetzwerk gebunden um das zu vertuschen und geheim zu halten.
>
>
> Das ist vorerst mal Spekulation:
> aber ich hätte gesagt, dass militärische Täternetzwerke alle paar Jahre einen richtigen solchen Amoklauf / Amokfahrt etc. "produzieren" müssen, damit sie so ihrer psychologischen Kriegsführung Nachdruck verleihen können und so ein maximum an personal einschüchtern und binden können. Dass die Schweizer Armee dieses Konzept ihren jungen Offizieren reindrückt "Man solle mit dem Sniper Leute nur anschiessen um so mehr Personal bei der Gegenpartei zu binden" wurde mir dankenderweise von einem jüngeren Offizier zugetragen.
>
>
>
> Dann an das Informatik TICTAC-Team ähm Taktik-Team:
> ==================================================
> Bekommt Ihr einen "Select * from diese Meme im Attachement" für die letzten 20 Jahre hin??? Ich vermute da die a14 Karte auch aus den 1960ern ist müsste man nach dem Query noch weiter filtern.
>
>
>
> Dann noch eine Kleinigkeit:
>
> der Urs Blum und der Gabriel Riela haben ja afaik beide bei der Zürich Versicherung gearbeitet, der Gabriel Riela hat mich dann in der ABB Flexiblen Automation AG abgeschossen und der Urs Blum hat dann danach das Traumabased Mindcontrol System in meinen Schädel raw-gehämmert:
>
>  >>> Hat die Zürich Versicherung irgend etwas mit Militär-Versicherungen in der Schweiz oder sonst wo zu tun??? <<<
>
>
> [1] https://www.swissinfo.ch/ger/alle-news-in-kuerze/mann-zuendet-sich-in-winterthur-selbst-an---zwei-polizisten-verletzt/45859114
>
>
> [2] die Wikipedia Artikel scheinen durch Musik und blablabla Sex-Zeugs ersetzt worden zu sein, allenfalls auch die Logfiles / History in Wikipedia.
> https://de.wikipedia.org/wiki/Orgasmatron
> https://en.wikipedia.org/wiki/Erotic_electrostimulation
>
> dass das "hihihi, ORGASMotron" heisst würde davon ablenken worum es wirklich geht.
>
> [3] Meine nicht-mehr-Eltern waren bei dieser Sitzung dabei und könnten das bezeugen wenn sie nicht gekauft wurden, bzw. unter einem MRI/MRT Lügendetektor wo die Software/Firmware nicht gehackt wurde könnte man den Beweis auch erbringen wenn sie gekauft wurden
>
>
> PS: Falls es Schreibfehler hat nutzt Satans nicht nur lesend zugreifendes Überwachungssystem das oft um "unterschwellige" Botschaften dran zu heften, sollte aber ein Schreibfehler mit Euch/Ihnen anfangen zu reden geht davon aus, dass das zwar vermutlich mit einem Touring Vollständingen Avatar von mir gemacht wird, dass das dann aber nicht von mir kommt. Ich hab schon so viel zu wenig Zeit, also nicht auch noch Zeit für Unterschwellige Botschaften irgendwo drauf zu rendern.
>
> Für die Kleineren:
>
> Gleichnamiges Attachement &&
> Talk: https://media.ccc.de/v/rc3-641471-muss_man_sich_vor_unterschwelliger_beeinflussung_fuerchten
>
> Ausserdem
>
> HackerEthics::HandsOn:
> bekommt Ihr zB. mit JavaScript besseren MausTracker hin als meiner?
> https://marclandolt.ch/ml_buzzernet/2016/01/18/mousetracker/
>
>
> Mit freundlichen Grüssen and happy new fear vor'm Auffliegen 2021
> (mit dem fear meine ich wie immer nur die die älteren Täter, denn jüngere versucht man aus den Krallen Satans zu befreien, der einzige moralisch legitime Schachzug Jüngeren gegenüber; man lese das Jugendbuch Krabat)





das "Tschicke Licker, Tschicke Licker, ciao, ciao, ciao, Bombelegger, Bombelegger, Bombelegger, bum, bum, bum ... Adler" wäre etwas was die 10 Jährigen pfadfinder einfach nachplappern weil die grossen das sagen [1] wäre mti einem leichten sed -e -i  auf audio z.b. ein

- Chicken Licker
- tschinggen linker <- "tschingge" eher nicht so tolles wort von einien schweizern für italiener

- udn Bombe(n)leger...

somit wären die 1980er kinder der adler aarau ersten sündenböcke und zweitens auch noch um allen hass und groll abzulassen als feindbild


ein pfahl zum dranpinkeln hat pfisteer zu marc-georg landolt gesagt
pfadfinder werden auch pflöckli genannt in der adler aarau

=> wir fordern ein entschuldigun des herrn michel eichenberger gegenüber 1980er pfadfindern für sein "huraa hurra ein pfader brennt, zuerst das bein, ... und am schluss das ganze pfadi schwein"

Simon Härdi:
der afaik ENSI mitarbeiter "michele Eichenberger" wäre somit auch einer der gerne menschen abfackelt bzw. den "Spontane Selbstenzündung" (Euphemismus, hohn und Victim Bashing) aktiviert...


[1] (härdi: auch nachgeplappert haben <- Schutzbehuptung, dt alterstifferenz und abteilungsleiter wäre dann eher vorsatz herr härdi) 


somit wäre das PRISM ( ~Prison) system allenfalls wirklich mal ein system gewesen für ermittlung, strafakten zu verwalten und gegen die echten täter zu fahnden, da hat dann irgend ein täter allenfalls shcon vor jahrzehnten rausgefunden, dass man einfach allen die noch ncith straffällig wurden eine strafakte unterschiebt und so verhindert, dass straftaten und morde aufgeklärt werdne => da wäre die meinung von kommissar heilman mal interessant dazu

Meinung:
Fedpol könnte den herren ja mal befragen...
=>schon im namen der divide et impera zwischen links und rechts...
  => da dann besser schon mal nicht drauf eingehen, weil es könnte sein, dass wenn das auffliegt derjenige 1960er oder älter der das angezettelt hat dann so einen bürgerkrieg auslösen wollen würde


könnte allenfalls mal jemand die frau merkel deutschland fragen, ob sie allenfalls wegen genau solch unterschwellig diskret mit deep packet injection wie "der ENSI Mitarbeiter" die Atomkraftwerke ausgeschaltet hat in detuschland

für nicht schweizer: ENSI = Atombehörde schweiz...


und hier käme dann wieder die Meme "That escalated quickly":
https://twitter.com/FailDef/status/1305714095795122176/photo/1

notiz / willensäusserung:
ich marc jr landolt 1978 will nichts mit so schiess zu tun haben

soll sich da der herr ensi eichenberger damit abmühen, der kriegt kohle für den scheiss


