
Richtigstellungen:

0:20: "ohne green screen" [1: hidden com-channel: ich verteidige Euch gegen den äusseren Feind]

0:27: kritisch
0:30: IHR [ihr seid super]
0:40: Turmbau zu Babel (auch 4:00)
(Mein 1940er Psychiater ist super duper mit BibelVersen sein Werk zu... Psychiater sind als Satan bezeichnet mit dem Kainsmal Psy Ψ) <- personalisierte THS Malware auf meinem Endpoint, Sellner mache einen auf Induktive Logik)
0:57: Herry Potter Style die Brille anziehen

1:10: friedes-wahrheits-corona-bewegung (inklusive exit strategie aus meinem big data?)
2:20: sie wollen globale Controlle <- ähm das "wollen" anzuprangern ist auch irgendwie schräg...
2:27: Betonung: Digitaler und Biologischer Persönlichkeit

4:39: Transhumanismus, Klaus Schwab der Au(ch in) Swiiz (de-sd) ist, ist wieder mal Schuld,

Direkte Frage an Huxley Idiot ähm M$...

NeuroScience HackerJeopardy:

1. Auf welcher Frequenz sendet ein RICHTstrahler R905 der Schweizer Armee

2. Berechne die möglichen Längen eines Golddrahtes in Deiner Amygdala (NeuroScience) welche auf der in Aufgabe 1 herausgefundenen Frequenz und die benötigte Sendeleistung (Finite Elemente) um mindestens 50mV zu Induzieren in Deiner Amygdala.

3. Wie ist der Golddraht dort hin gekommen
a) Ahmed Bad Guy aus dem Ausland wars
b) Dolchstoss durch ortsansässiges Militär (siehe Film: Universal Soldier)
c) Blutmagie, Hexerei und Zauberei
d) Cremeschnitte

4. Was ist eine Telnet-Session in einer Telnet-Session in einer Telnet-Session in einer Telnet-Session

5. im Kontext zur Frage 4, welches militärische System müsste "Russland" ownen (HackerSprache) um den rest zu besitzen?

MSlive <- IdentifikationsWert?
Frau aus "Russland" <- Wiedererkennungswert?

Greetings, your HackersCardgame.ch
https://www.pouet.net/user.php?who=8193&show=demoblog


hat usa das gehackt, ...?


Nur der National-Staat <- FAIL


trans humanismus nach klaus schwab





MEINE MEINUNG:
nicht sellner bashen aber mal bisschen den richtungsvektor seiner argumentaion mit verschwörung beeinflussen, vielleihct ist er wirklcih einfach nur ein doofer us-ge-ownter npc...

[Endpoint Malware: er spielt das nur, er meint es gut, bidermann und die brandstifter]
-> gunnar kaiser hat das aber im direkten dialog recht gut aufgedeckt

da wäre die frage: Was/wer aktiviert die malware aus / bzw. eventtrigger basierend auf welcher selektoren kombination, dann gibt es disassembly protection, z.B. wenn der 1940er Psychiater einen Mensch ermordet hat, würd er mit den 40 Jahren mehr Lebenserfahrung und seinem geschrotteten psychaiter titel logischerweise mord als "man muss das so machen" darstellen, sonst würde er sich selber abschaffen, dann muss er zwingend auch die Deutungshoheit in Aarau behalten... FAIL

02:24 12.12.2020
dann werden bei mri chemitroden aktiviert, und auf dem screen werden objektfixierungen ähm objekte "ungelockt" wie die uhr hinten dran, egal wenn es termometer ist...




[1] ist aber $ArchNemesis, das $-Symbol bedeutet Variabel, somit hat die Malware die den Double Oh Sellner schützt BigData zu mir, udn bei mir wäre unter $ArchNemesis die Amerikaner eingetragen, weil seit spätsetens Snowden jedem einigermassen klar ist, dass ... science cat interpolate




Direkte Frage an Huxley Idiot ähm M$...

NeuroScience HackerJeopardy:

1. Auf welcher Frequenz sendet ein RICHTstrahler R905 der Schweizer Armee?

2.a) Berechne die möglichen Längen eines Golddrahtes in Deiner Amygdala (NeuroScience) welche auf der in Aufgabe 1 herausgefundenen Frequenz empfangen würde.

2.a) Die benötigte Sendeleistung (Finite Elemente) um mindestens 50mV zu Induzieren in Deiner Amygdala.

3. Wie ist der Golddraht dort hin gekommen?
a) Ahmed Bad Guy aus dem Ausland wars
b) Dolchstoss durch ortsansässiges Militär (siehe Film: Universal Soldier)
c) Blutmagie, Hexerei und Zauberei
d) Cremeschnitte

4. Was ist eine Telnet-Session in einer Telnet-Session in einer Telnet-Session in einer Telnet-Session

5. im Kontext zur Frage 4, welches militärische System müsste "Russland" ownen (HackerSprache) um den Rest zu besitzen?

M$live <- IdentifikationsWert?
Frau aus "Russland" <- Wiedererkennungswert?

Greetings, your HackersCardgame.ch
https://www.pouet.net/user.php?who=8193&show=demoblog
(yay, bessers "Brand Recognition" <- Achtung das ist Zynismus)