

Dennoch sollte man erwähnen, dass "Kampf" (ausser im ComputerSpiel) eigentlich nie eine schlaue Lösung ist

Kampf ist einen kompetetitive Spiele Strategie. Kooperative Spielestrategien wären besser.


Im kompetitiven würdest Du zwar körperlich gegen zB. halb Aarau oder noch mehr gewinnen. Aber die andere Hälfte wirde dann aufmunitionieren

- Stichwaffe
- Schusswaffe
- Panzer-Faust
- Panzer-Haubize
- Militär-Hubschrauber
- Atomwaffe oder BioTerrorismus


ich als schwächerer Mensch würde körperlich eh verlieren (hab letztes mal in der Psychiatrie gegen eine 18 Jährige verlören körperlich nicht intelektuell ausser in Sprache), gegen all die mächtigen Leute mit viel Kohle und Offiziers Grad und Zugriff auf militörische Unternehmen wie Ruag wäre ich rein theoretisch eh unterlegen...

Gegen die Atomwaffe würde man aber allenfalls als unterlegenes Team gewinnen, wenn man die Abbruch Codes findet oder z.B. ein eigenes 3D Modell von der Welt hat um z.B. zu vermeiden dass man Zombis übern weg läuft die mit Bio-Zeugs infiziert sind.

https://de.wikipedia.org/wiki/Spieltheorie (ist eigentlich mehr Mathematik als Spiele, aber kommt logischerweise auch in Computer Spielen oder "Computer Spielen" vor)

