

simon härdi wurde aus meinem twitter account gelöscht, nicht endpoint 3 steckerleisten shcalter haben den strom unterbrochen

nciht passwort -> twitter multifactor auth


somit hat simon härdi oder z.B. seine mami / sien papi zugriff auf irgend eine twitter (ev built in) zensurfunktion
->oder qFire -> gegenstand der ermittlung



sündenböcke
->ExitStrategie ermittler


angeberei der offiziere mit dem "perfekten" morde wurde auch aus dem twitter account gelöscht von unbeknannt

01:32 16.10.2020


das war von langer hand vorbereitet, simon härdi hat mich in einem pfadilager dazu gebracht ein foto mit frauen zu machen die "zufällig" vorbei gekommen sind. er war imperativ zu ihnen, allenfalls kannte er sie, diese fotos sind dann an der FHA wieder aufgetaucht und ich wurde über die infrastruktur dort getrieben das passwort mit telnet einzugeben...

FHW<->HTL <- TERRORVERDACHT