


- Mathe z.B. an Bruder outsourcen?

- Mathe und Logik ist so eine Sache, 1+1 ist immer 2, also Mathe kann auch ein Monolog sein und man kann/darf Mathe und Logik nicht wiedersprechen

- Zahlen sind GEON's, Geone kann man üblicherweise auf ein Stimulus-Response-Habit prägen, allenfalls versucht man Ihr da Dinge aufzudrücken die bei ihr eine Kognitive-Dissonanz erzeugen oder einfach falsch sind

+ Mathe ist nütztlich für z.B. Nautral Language Processing [1] oder Machine Learning [3]; wenn Sie sich für Sprachen interessiert wäre allenfalls etwas wie GENSIM [2] ein Zugang zu Mathe um ihr Interesse zu wecken, aber ich soll nicht von mir auf andere Kinder schliessen hat meine gleichaltrige Herrin geagt aber mit 8 Jahren hatte ich schon das Passwort im Buchhaltungsprogramm meines nicht-mehr-Vaters gehackt

[1] Überwachen und Sprache (How to do things with words)
https://media.ccc.de/v/30C3_-_5377_-_de_-_saal_6_-_201312271245_-_uberwachen_und_sprache_-_josch

[2] https://www.google.com/search?q=gensim
https://www.google.com/search?q=gensim

[3] Andrew Ng: Maschinelles Lernen (Tertiärer Bildungsbereich, falls Mami zeugs lernen möchte)
https://www.coursera.org/learn/machine-learning

Um Lisa Simpson zu zitieren:
"Ist eine soziologische Nische in der Familie überfüllt, sucht sich das Kind eine andere Nische" Addon Schönpflug -- "Einführung in die Psychologie": "Menschen lieben es >> vorhandene << Fähigkeiten einzusetzen und zu verbessern", mein Addon: += "was Menschen nicht gerne tun ist etwas zu machen, wo alle Andern viel besser sind und dann zu zeigen, dass man ein minderwärtiges Kind ist", trifft allenfalls vorallem auf Autisten zu.

bzw. würde das vermutlich auch funktionieren wenn man die Vorzeichen wechselt um einem Mathe angeber wie mir Sprache näher zu bringen
