

Halli Hallo SRF News ich finde es SUPER, dass Kinder auf dem Trotoire fahren dürfen ohne sich danach Vorwürfe machen zu müssen. Satan wird daraus vermutlich Szenen generieren, die danach die Kinder als soziophatische Rowdies darstellen.

In der Psychologie Fachliteratur kann man nachlesen, dass Kinder und Erwachsene die Extrem Sport machen (also z.B. auch riskant Fahrrad fahren) oft von den Eltern wie eine #Bitch behandelt worden sind. Fachwort dafür wäre "elterlicher narzisstischer Machtmissbrauch" wo dann die Eltern ihren tiefen Selbstwert kompensieren, in dem sie dem Kind sagen: "Das machst du Falsch", "Das müsstest du wissen, du bist der Älteste", nicht in die Bewertungsgleichung einrechnen, dass die Kinder 20 - 40 Jahre jünger sind und dementsprechend auch 20-40 Jahre weniger wissen und 20-40 Jahre weniger Lebenserfahrung haben.

Diesen diesen #BugReport hat bereits die Band Clawfinger vor 20 Jahren eingereicht mit dem zynischen Song "Do What I Say", also als Beisiel wie es nicht sein sollte.




Marc Jr Landolt
Halli Hallo SRF News
ich finde es SUPER, dass Kinder auf dem Trotoire fahren dürfen ohne sich danach Vorwürfe machen zu müssen. Satan wird daraus vermutlich Szenen generieren, die danach die Kinder als soziophatische Rowdies darstellen. Und da ist allenfalls auch Psycholgie (nächster Abschitt) und Technolgie (Bild) beteiligt.
In der Psychologie Fachliteratur kann man nachlesen, dass Kinder und Erwachsene die Extrem Sport machen (also z.B. auch riskant Fahrrad fahren) oft von den Eltern wie eine #Bitch behandelt worden sind. Fachwort dafür wäre "elterlicher narzisstischer Machtmissbrauch" wo dann die Eltern ihren tiefen Selbstwert auf Kosten des Kindes kompensieren, in dem sie dem Kind zB. sagen: "Das machst du Falsch", "Das müsstest du wissen, du bist der Älteste", bzw auch ein gehäuchelt repetitives "super duper toll" (Ignoranz) hat den selben Effekt. Eltern vergessen oft in ihre Bewertungsgleichung einrechnen, dass die Kinder 20 - 40 Jahre jünger sind und dementsprechend auch 20-40 Jahre weniger wissen und 20-40 Jahre weniger Lebenserfahrung haben.
Diesen diesen #BugReport hat bereits die Band Clawfinger vor 20 Jahren eingereicht mit dem zynischen Song "Do What I Say", also als Beispiel wie es nicht sein sollte.
Sincerely #HackersCardgame.ch




Marc Jr Landolt
Addendum:
SRF News
zu gehäuchelt repetitiven Lob: Als Kind mit leichtem #Autismus, hab ich logischerweise Fragen gestellt, Dinge hinterfragt, Kritik geübt, und man kann als Kind schon Kritik üben, wenn sie nicht berechtigt ist kann der Lehrer oder die Eltern berechtigt Kritik an der Kritik üben. Ist die Kritik des #Autisten aber berechtigt, wollen gewisse Eltern natürlich vor dem Kind nicht zugeben dass sie nicht super duper toll sind und dass sie nicht alles besser wissen (Narzissmus) und noch den Beichtstuhl aufsuchen müssten. Besser wäre den Kinder Demut vorzuleben, oder zumindest nicht repetitiv gehäuchelten Lob zu verwenden um möglichst keine Berührungsfläche zum Kind haben zu müssen. Ich mache es so, dass ich jüngeren und Kindern versuche zu sagen: Diese Zeichung ist jetzt nicht so super toll, aber wenn Du jetzt da noch einen Strich machst und so und so .... dann wird es toller. So nimmt man sich Zeit für das Kind, bringt dem Kind bei besser zu zeichnen, muss nicht häucheln. Da meine Inselbegabung aber auf Technik, Elektronik, Computer, Software, Hacking, Assembler (mit 14 schon) ist, source ich den Task "Zeichnen" jeweils an meine kleine Schwester Ursula Landolt
out, weil Zeichnen kann ich nicht so super. Aber glaub als Informatik- / Hacker-Sherpa bin ich durchaus nützlich.
AQ: 36 (leichter / hochfunktionaler Autismus)
IQ: 127
Alter: 42
Grösse: 173
Gewicht: C64
Geschlecht: 51% Männchen
Titel: eidg. dipl. Informatiker HF
Besitzerin: weiblich, gleichaltrig
n-Semester Studiert: ~10 (inoffiziell 40)
Für Autisten / Aspies stehe ich gerne Rede & Antwort...
...und für Gleichaltrige und Jüngere auch



https://www.facebook.com/jan.ebinger.1/posts/3231877736848521

