

Halli Hallo Administratoren von "STRAHLEN- FOLTER- OPFER (Mikrowellen, Laser) Betroffene"

hätte eine Frage:

1. ist es bei Euch nicht üblich, dass man sich vorstellt wenn man aufgenommen wurde? Weil ich kann gar nichts posten

2. Autisten tendieren dazu alles reparieren zu wollen, Dinge die falsch sind lauthals anzuprangern und die SystemStabilität des Teilsystems oder des Gesammtsystems erhöhen zu wollen

3. Autisten werden suizidal wenn Menschen die älter oder viel älter sind mit Hohn, falscher Kritik, Mansplaining, Hochmut (Todsünde) oder Ignoranz (Todsünde) den Autisten als spinner darstellen



Bug Report:

Post NWO TortureWare:

- Alte Meme, irgend ein Screenshot der jemand im Photoshop zusammengebastelt hat

+ Korrekt wäre, dass die NATO/NSA/CIA... [1] ein 3D Modell der Welt [2] betreiben. Dass dies gar nicht unbedingt mit [3] Kameras funktioniert trotz Dingen wie z.B. INDECT sondern dass man das auch mit 1980er Elektronik / Informatik hin bekommen würde wie einem C64 und z.B. kleinen Schwingkreisen in den Extremitäten und einen Empfänger (etwas wie ein Teremin)



Post MIKROWELLEN-VERBRECHER (7 Fotos) 17.1.2021 16:40

- "ELEKTROMAGNETISCHEN IMPULSEN heftig, sehr schmerzvoll udn erniedrigend ..."
+ Korrekt wäre, Active Denial System oder zB. ein R905 bei 15GHz und einen Golddraht der Länge 2cm in der Amygdala ausserdem wirkt der Post unecht und verhöhnt meiner Meinung nach Opfer

- "DIE MEISTEN DER TäTER SI DKEIEN DETUSCHEN !!!"
+ wenn ich als Schweizer einen Schweizer mit einem Active Denial System grillen wollen würde um ihn/ihr meinen Willen aufzuzwingen, wäre ich vermutlich bereits im Alter von 5 Jahren schlau genug die Spur zu jemand anderem zu legen, z.B. zu einem Schwächeren, zu einem Jüngeren, zu einem Ausländer
=> dann ist da bereits eine interaktive BlackHat ExitStrategie daruf "WOBEI DEUTSCHE BESTIMMT DIE AUFTRAGGEBER SIND !!"
 -> impliziert Endpoint Malware, dieser Text wäre im Globalen Überwachungssystem dass nicht nur lesend zugreift mit GUID erfgasst und würde Endpoint Malware auslösen
 -> dann impliziert "Auftraggeber" dass die Ausländer einen Auftrag angenommen hätten, meist wird das aber im 3D Modell (ebd.) einfach sychron abgespielt um beide Seiten gegeneinander auszuspielen. Studentenverbindungen haben oft insgeheim auf ihre Flaggen "Divide et Impera" drauf geschrieben. Studentenverbindungen gibt es seit mindestens 1850. der zweite Weltkrieg war erst 100 Jahre später. Man sollte weder Jude noch Nazi sagen weil das zwar nicht ein expliziter aber ein impliziter "Divide et Impera" zwischen Menschen die politisch eher links und Menschen die politisch eher recht sind. Solche Schlüsselwörter wie "Ausländer", "Nazi", "Jude", "Rassist" werden von Spracherkennungs-Software erkannt und lösen dann z.B. ein Active Denial System aus, dass dann beide Seiten aggressiv machen würde.


- "IM GRUNDE SOLLTE DIE GESAMTE REGIERUNG ZURüCKTRETEN !"
+ Korrekter wäre: Man sollte alle dazu zwingen mindestens ein Informatik und/oder ein Medizin-Studum zu machen bevor sie so ein Amt bekleiden bzw. sich mit so einem Amt verkleiden.


Meinung:
Es wäre toll wenn Gruppenmitglieder auch Posts machen dürften

Dies glit als Hilfeangebot im inhaltlichen Sinne für Menschen die gleichaltrig oder jünger sind als ich (1978), ich kann aber keinen Menschen die älter sind helfen. Erstens weil es "esotherisch ausgedrückt" mein Karma zu fest belasten würde, zweitens aus den Gründen die ich in der Einleitung erwähne.


Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
Schweiz






Post MIKROWELLEN-VERBRECHER (7 Fotos) 17.1.2021 11:xx







[1] oder => auch die Schweizer Armee
[2] der schweiz
[3] [4] *korsakov* 
[4] spinalis typo

