

mutmassliches design pattern statans:

1. einem 20 jährigen wird eine straftat untergeschoben
2. an die straftat werden weitere 20 straftaten anderer täter angeheftet
3. der 20 jährige beichtet
4. der 20 jährige findet raus, dass die tat untergeschoben war
5. die anderen 20 akten und deren täter werden gegen mich aktiviert 


also pfisterer und urs blum von der zürich versicherung bieten ihren kunden ihre straftaten marc jr landolt unterzuschieben um, benutzen logischerweise mittäter bei den behörden die dann alle zusammen verhidnern müssen dass das auffliegt


die szene im film "from hell" mit den vielen herzen ist dann allenfalls falsch, die vielen mordenden herzen sind nicht in zusammenhang mit dem herzen des sündenbocks verknüpft, diese stehen nur alle kollektiv auf dem herzen


und die kopfschmerzen sind dazu da mich dazu zu zwingen ins bett zu gehen, damit ich dann zeitgleich wach wäre mit diesem Täternetzwerk von kunden von urs blum und hansjrüg pfisterer die alle im team versuchen würden alles weiter unter den teppich zu kehren bis dann irgnedwann die NSA einfach alle bewiesmittel verschickt udn dann schlussendlich bis 2025 doch 3Mio schweizer tod sind... massen rage, massen amoklauf, zomby apokalypse

