Der 1940er Satan scheint sich grad mal beruhigt zu haben...

...Zeit um ein bisschen Musik zu machen.

In der Psychiatrie würden die jetzt wegen dem Wort "Satan" irgendwas von "religiös angetrieben" zu schwafeln, es scheint aber ein bisschen weniger #CyberWAR gegen mich aktiviert zu werden, wenn ich Satan statt z.B. Military Dictator Ship, DSM5, CIA, NSA oder NRO sage in meiner /privaten/ Wohnung. Gleichaltrigen und Jüngere haben aber aber die Genehmigung virtuell bei mir herumturnen wenn sie wollen und zu schauen welche Fehler ich mache um so aus meinen Fehlern zu lernen und nicht selber Satans [ebd.] lieblings- oder "lieblings-" Laborratte zu werden, Vorsicht, es hat bei mir Virtuelle Psychologie-"Tretminen" die Satan überall auf mein Zeugs rendert, ich versuche alle die ich finde zu entschärfen, meine virtuelle Wohnung ist aber nicht grad das was man einen "Save Place" nennen könnte...)

