Suicide Death Bot:
Urs Blum: Hahaha, wir verfüttern das verkohlte Stück Lamm (lam war kürztel bei ABB, hiesse Urs Blum hätte mich da schon gestalkt) verfüttern Marc jr Landolt nach Vergewaltigung durch Claudine Blum @UniBasel und Christoph Rösli @ETH

CC: @fedpolCH @bger_CH 

1/2
in diesem >>  Konstrukt  <<
-> MORD DURCH BLUMS
-> Vorsatz, auftrag vermutlich @CIA oder @NATO 

wichtiger: in diesem fall wäre die dass die ETH im BioTerrorismus geschäft ist und z.B. @CIA oder @NATO mit BioWaffen beliefert

2/2

loop
{
  falls marc jr landolt wirklich von blums vergewaltigt*korsakov* wurde (rechtlich müsste man es anders forumlieren, psychologisch wäre der effekt der selbe) hätte das vervrannte stück fleisch auf urs blums grill der aktivierungs code gewsen marc jr landolt sich selber in blums garten mit benzin abzufacken, hahahaha
}

-> Mordauftrag durch täterschaft um urs blum @zurich,  @OttoFischerAG ......

ein loop
{

wenn ich mich mubringe würde claudines und röslis sohn auch sterben
suggeriert cAPI Rösli Kind -> Trauma vorsätzlich installiert durch blums nach dem astrid und urs den marc jr landolt angelockt hat und mit claudine zwangs-beinahe-verheiratet und abgerichtet hat und genau diese suizid trigger ausgtestet hat ob diese aktivierbar sind


unknown: (langsames remote typing)
in jedem fall gibt es lange haftstrafen für urs/astrid, und für den fall dass claudine und/oder rösli, utz,belser, weber beteiligt waren auch

wenn marc jr landolt "selbst"mord begeht werden alle beteiligten sicherheitsverwahrt weil dann eine gefahr für die allgemeinheit

}

szene eingeblendet worden: sontagswache (ca. 1999) wo ich in bière sein musste
da hatte es einen (der einzige der afaik waffenlosen dienst gemacht hat, was ich auch so hätte tun sollen) der afaik im militär knast war und auch nur eine bibel hatte

das kann afaik nur der peter hächler und der leutnat neuhaus wissen

weiterer datenpunk, dass da irgend mal eine waffe oder ein verschluss verloren geangen ist, das wäre ich aus diesem umfeld gewesen

ich tippe auf peter hächler der mit astrid ins bett geht...

-> also hätten wir allenfalls auch irgend so eine hugh hefner scheisse in diesem umfeld der pfadi adler aarau, und die hätten alle zusammen den moser getötet

ich hätte gesagt der peter hächler wäre identifiziert als einer der auf meinem ths mithört

da war noch die fallakte, dass der peter hächler die yazzy (claudine schibli) defloriert habe und sie dann für eine andere im stich gelassen habe
01:53 30.10.2020 -  ~4 min
->dann aktiviert da ein algorithmus dass ich etwas von ihr gewollt habe, sie sich dann aber für den peter entschieden hat also habe ich da nicht mehr probiert 
-->da hat es die szene gespeichert, dass sie geweint hat, als sie das irgendwie erzählt hat, so wie ich als moskito mir gesagt hat dass sie nichts mit mir haben wolle
===>da war noch ein: sie hätte das weinen (karma) auf sich genommen dass ich nicht hätte traurig sein müssen... wenn ein gleichaltriges im umfeld einen freund hatte hab ich das im normalfall eigentlich immer respektiert, ich hätte mich auch schlecht gefühlt, wenn ich peter die freundin wegnehmen würde, genau so hätte ich mich schlecht gefühlt rösli die freundin wegzunehmen, da gab es zwar schon die szene im HeLa (Herbstlager der Pfadi) wo sich die Blicke von mir und claudine gekreuzt haben und ich gedacht habe "Das wäre auch noch einen tolle (gemäss brändli Mann)... aber sie ist ja mit röösli zusammen also lass ich da die finger davon...


wichtiger:
der 20-seiten lag (engl: to lag) bis die malware aktiviert, also prerendert würde ev. introspektion in den algorithmsu der malware geben...

ev. nur "2. frau" untreue ..... die dann cAPI Rösli / Kind / Karg / urs / ... aktiviert
