

Malware detected:

jemand hat auf die instrumenten namen in synthmaster etc. irgendwelche szenen aus meinem leben gerendert

-> z.B. BA Old School Reese -> tönt wie desiree, und dann lopt es dort, dass ich desiree bedrohen würde
  ->1. ich würde eher den bedrohen der ihr das angetan hat
  ->2. derjenige versucht vermutlcih mir die sündenbock rolle unterzuschieben
  ->3. sollte man allenfalls drab löschen, soll ich ein mal an den software hersteller machen?

und das ist mehrstufig: wenn man es protokolliert wird es noch mühsahmer mti den eingeblendeten loops -> somit tippe ich auf 2

es blendet nie astird / urs ein

es blendet georg/margrit als erstes
dann seit heute desiree ein.....


ich hätte drauf getippt, dass es allenfalls sogar auf dem eye1 oder ths ist, wörter jaro winkler algi... -> patternmatchin >0.7 auf mensche / situationen im umfeld, umwelt, spam, allenfalls aber echte auslöser -> sollte <1> man anschauen </1>


<1> *switch to ppfisterer srach synthese* <- pfisterer häcuhelt der retter zu sein?



dann auf dem patch K.O. hat es auch drauf, dass ich jemanden ko schlagen würde... -> dann würde ich das nicht brauchen, obwohl der patch eigentlich i.o. wäre

-> allenfalls ths croud sourced, alle patches die toll sind und die user das toll finden und auf die die gut sind wird irgend ein jaro winkler pattern matching drauf gekotzt von astrid kobol(d) und hansjürg bettvorleger

jüngere oder kinder die die software auch brauchen würde das dann als machtmittel sehen und machtmittel missbrauch machen und danach in data retention in utha landen und damit erpresst werden... rein theoretisch <post 1>

<1> <- ist allenfals automatisierter pfisterer der dann so eine art manspliaining mässig klei bei gibt
=> auch möglich dass astrid den pfsiterer avatar braucht, bzw. astrid und hansjürg genen vermutlich zusammen ins bett...



22:08 13.10.2020
dann anderes thema, auf meine pflaster (geon form länge/breite verhältnis) hat es jetzt astrid eklige binden druf gerendert. das müsste man auch drab löschen, denn das erzeugt vermeidungsverhalten für wundversorgung... denkt man den algorithmus weiter gibt es worst case tote....... und nein ich habe nie eine eklige binde von astrid gesehen, da ist einfach das generische visual von damenbinden und ein foto von astrid mit bildmitte ihrer ... (kotz würg)

dann astrid wüsste, dass man bilder feuerfest einbrennen kann, deshalb hat sie bei nachrichten und blut szenen immer auf teletext geschaltet

*korsakov* weiterer datenpunkt / indiz gelöscht

claudine wurde so ca mit 14 jahren geschohren mit kurzen haaren, optische diskreditierung von claudine was dann vermutlcih auch die astrid war.....

ich an claudine: ich mag deine langen haare, am besten verwuschelt vrestrubelt nach....

+ medizin zeitschriften die astrid der claudine gekauft hat und so angetrieben einen platz im ksa zu bekommen....... astrid / madeleine truffers us auftrag wäre somit das ksa zu ownen?



https://thegrayzone.com/2020/10/12/julian-assange-trial-freedom-speech/

rewrite the first amendment

russian involvement: suggests taht all russians are bad... WTF


redact names -> Namensrecht klage -> such stöckchen



dann beim synthmasterOne macht es beim patch ARP The SAW KApro -> kapo aarau drauf

historical relevant <- TRUE


3) ...



Assange would be imprisoned in Alexandria Detention Center (ADC),
>  gehimdienst / militär zensur?

--> einzelhaft
----> suizid...
=====>KZ

parents? -> used as NPC -> knows to much?


Chelsea Manning attempted suicide in the same facilities where Assange would be held in pre-trial detention.
->victim bashing, klagend, induced suicide -> lab-rat?




