

 sagt dass die "Psychose eine Chance ist"

ich denke das solltest Du nicht zu wörtlich nehmen, was Vera meines Wissens nicht so direkt gesagt hat ist, dass die Psychose für Menschen mit einem guten Herzen eine Chance ist sich zu verbessern. Vera outet sich sich somit als Mensch mit einem guten Herzen.

Aber meine gleichaltrige Besitzerin (die Medizin studiert hat) hat zwei Dinge zu dem Thema gesagt

"Ich solle nicht von mir auf Andere schliessen"
...weil wer kein gutes Herzen hat wird die Psychose nicht dazu nutzen sich selber zu verbessern, sondern irgend mit Waffen, Mord etc. zu drohen beginnen um das zu bekommen was er/sie will

und sie hat auch gesagt "sie unterscheide die Menschheit in zwei Sorten von Menschen:

- Selbstmörder
- Amokläufer

Den Amokläufer würde man vermutlich eher nicht im Bett haben wollen. Selbstmörder dürfte man notfalls oder "notfalls" auch im privaten Bett festbinden, vorausgesetzt man hat halt so eine Endokrinologie-Mediziner-Angeber-Ausbildung...

