Meiner Meinung nach können die Militär-Mongos die meisten Menschen (egal ob Diagnose oder Normalo) in den Rage schicken.

Menschen wie mich mit Autismus die eine hohe Frustrationstoleranz entwickeln mussten als Coping-Strategie weil sie als Kind her immer ausgegrenzt wurden, aber eher nicht.

Ich liess mich seit dem Kindergarten immer vermöbeln von Gleichaltrigen Jungs ohne je Rache geübt zu haben. Gleichaltrige und jüngere Frauen haben mir nie etwas angetan, also tendiere ich dazu Mensche >> verbal << den Kopf abzureissen wenn er gegen gleichaltrige oder jüngere Frauen geht.

Das ist ein Problem für Satan, denn wer keine Rache übt kann von Satan nicht mit BigDATA über einen Racheakt erpresst werden und lässt sich somit nicht davon Abbringen das globale Überwachungs-Puzzle (Euphemismus) weiter zusammen zu puzzeln und weiter Satans Taten lauthals anzuprangern.