Halli Hallo Nicole,

der Film Woyzeck (1979) den Du mir empfohlen hast ist zwar inhaltlich einigermassen ok, aber technisch erfüllt er meiner Meinung nicht die Anforderungen. Da müsste der Stimoceiver von José Manuel Rodríguez Delgado erwähnt werden. Kombiniert mit einer Telli Wohnung, Einwirkungsdauer ist das vermutlich so, wie die Zombis in der Telli mit älterem Jahrgang entstehen. Da das 1950er Ding analog ist hat es keine Crypto die man brechen muss, also das müsste man das nicht mal hacken, man müsste nur die Frequenz kennen. Zwangsneurose die Treppe zu nehmen, Zwangsneurose Noise Cancelling Kopfhörer, Einwirkungsdauer?

https://www.facebook.com/marc.landolt.9/posts/10225388574488267

