

Urs Blum hat eine neue cyberwaffe

biofeedback regelkreis dass den punkt wo ich suizid begehe rausfindet und ein 10tel Milimeter davor wartet, somit würde jemand mit geladenem sniper gewehr grad auf mich zielen


SNIPER MIT 3D HUNTIGN DEVICE... der auf marc jr lanodlt zielt, beim alt-tab-recognition erschiesst der sniper sich selber...








Injected:
meiner mienung nach ist das um geld zu fordern so kann er allen sagen: gebt den offizieren im zelgli alles geld oder wir ermorden jetzt marc jr landolt




Sat Dec  5 17:02:35 CET 2020
psychologische kreigsführung gegen mich und die gazne gruppe 1980er und jünger....

->positives, das reduziert, dass die aufgeflogenen soldaten und offiziere die eher terroristen als offiziere oder soldaten sind amok laufen...
