17:22 04.01.2021

das terrornetzwerk von urs blum wurde soeben wieder gegen mich aktiviert


DEFCON3

urs blum und die anderen offiziere des terrornetzwerks im zelgli aarau versuchen meine aussagen und hilfeschreie zu adaptieren und ins lächerliche zu ziehen -> hohn -> rage -> induzierter suizid <= die muss als mordversuch durch urs blum gewertet werden, für den herrn urs blum gilt vorstatz



urs blum droht jetzt mit pistole
17:25 04.01.2021

bzw. "nur" mit so einem videosample

urs blum schreibt die cyberwaffen allenfalls am computer der zürich versicherungen, geht dann nachhause udn sorgt dafür dass er sobald das aktiviert wird ein alibi hat...

im kontext dazu dass julian assange freigesprochen wurde, wäre zu erwarten, dass urs blum jetzt nicht mehr auf "böser whitehat hacker vergewaltiger terrorist" machen kann im kontext zu whistelblowern, also würden die jetzt vermutlcih veruschen mich abzurähmen um alle anderen einzuschüchtern...


die Zürich versicherung ist vermutlcih ein zentral knoten für ads us terrornetzwerk das sich als hub kaufen lies die ganze schweizer informaitki zhu unterwandern....


als sigint/comint problem behandeln, wer echt mit waffen uns sprengstoff "hantiert" am besten sofort sicherheitsverwahren, dennoch nciht ignorieren, denn wie der stalder wird der urs blum auch noch irgend ein geheimes lager an sprengstoff oder waffen habnen

17:36 04.01.2021
meiner mienung wie immer, automated targeting, und es spühlt endpoint malware auf windows aber auch aufs THS / m98/m99 ...

irgendwer:
ihr whistleblower habt jetzt medic access codes

ihc:
lehne diese access codes ab, weil machtmittel -> machtmittel missbrauch

ausserdem wird der freispruch von julian assange alle täter weltweit psychotisch machen, dann machen die vermutlcih einen auf angriff und einschüchterung 

=> wichtig SIGINT/COMINT nicht versiffen, zumindest die die noch klar arbeiten können und nicht schon ein PTBS / Traumabased Mindcontrol System installiert bekommen haben....

ausserdem wurde meine tor-node grad / etwa zeitgleich zer-cybert

17:50 04.01.2021
ich hätte gesagt das automatet targeting bereitet immer auch schon den nächsten mrodversuch gegen mich vor, mit kleinen problemen, "sanduren", stolpersteinen... und das ganze dann "blitzkrieg" zu nennen würde von der eigentlichen tätershcaft aus amerika bzw. mit einem 1 jahr usa aufenthalt ablenken und die deutschen dafür blamen

Blitzkrieg ist somit ein FNORD um von der amerikanischen täterschaft abzulenken, bzw. so wie es heute verwendent wird...


es loop auch "schick jetzt das mail leak 2021/002 ab"
=>...

überlegen, weshalb die das jetzt gesendet haben möchten...


die täterschaft weiss auch, dass der julian nicht der single point of failure ist, es könnte somit heute einen koordinierten angriff durch die täterschaft geben gegen alle die z.B. wie ich ca 2009 an die wau-holland stiftung gespendet haben...

vermutlcih hat die täterschaft wegen dem freispruch grad ein riesen problem mit deren "truppenmoral"

bettvorleger-karte: 0
scheeple-team: 1


dann die corona tracing malware wäre die 2. komponente für behavioral "scineces" dass man sich nach permaenntem putzen nicht mehr getraut dinge anzufassen die potentiell corona infiziert sein konnten.

somit wäre das ein "corona tracing malware traumabased mindcontrol"
18:05 04.01.2021


=> mitigation: saubere hosen aus kasten nehman, und ja sorry für solches sind autisten unbegabt



das permanente "du hueresohn" dsas auf dem hidden comm channel geloopt wird seit irgend mehr als 1 Jahr führt dazu dass ich jetzt auch mit 

"ihr hueresöhn" anfange, kontraproduktiv, nicht stich der kleinen/junge zieht die anderen runter, die alten leute wollen möglichst das wertesystem der jungen einreissen um sie einfacher zu tätern machen zu können

stitch im sinne lilo und stitch (surfer szene)



die von den älteren mongo-psychologen vorsätzlich gesteuerten "corona tripsli konsumenten" die es bei mir immer einblendet, wären die zweite komponente für eine Traumabased mindocntorl. Die konsumenten kriegen incentives ausgeschüttet wenn sie auf dem überwachungssystem immer einen auf "haha da hat es noch corona dran, hahaha, da hast du nohc nicht desinifiziert" dsa geht jeweils bis zu 4h lang

=> konditionierungsphase, das trauma dieses traumabased mindcontorls kann dann auf gegenstände gemacht werden und so vermeidungsverhalten erzeugt werden diesen gegenstand anzufassen. auch eine art sanduhr, vermutlcih als art "eventTrigger" auf gegenstand um so zu verhindern dass man dinge erledigt oder sich daruf vorbereitet essen einkaufen zu gehen...

dann die waschmaschine oder das coop waschmittel haben etwas drin, was die kleider stinken lässt, z.B. nährlösung, bedingt auch, dass bei der waschmaschine das spühlen program abgebrochen oder gekürzt wird.

den mittätern (hersteller (schultess) /eigentümer/vermieter/zuständigen wird mittäterschaft für versuchten mord in seine akten eingetragen

ist afaik ein additional selector der verhindern soll dass die frage

mir wurden von marc weber, markus belder und david utz grüeni delfindli reingedrückt, ob das auch ein spezifisches traumabased mindcontorl war?

