
Halli Hallo Denner (Facebook Account)

Lesen sie bitte erst den Text ohne die Fussnoten.


danke für dass Denner bei vielem super günstig seid...

...ich kaufe seit ca. 5 Jahren oft Brennsprit in der Telli, früher meist für meinen kleinen Hacker-Space um Dinge zu putzen, Dreck besser von Oberflächen zu bekommen und nun auch um kostengünstig den Laminat Boden von potentieller Corona Infektion zu befreien.

Vor ca. 5 Jahren hat das angefangen, dass immer die Deckel beim Brennsprit im Denner Telli nicht richtig zugeschraubt waren. Hat man die ohne das zu kontrollieren in die Tasche getan hat man alles der Tasche mit Brennsprit voll gehabt. Seid ich das einigermassen kontrolliere hat schienbar jemand angefangen irgend etwas übel riechendes in den Brennsprit zu tun...

...das passiert scheinbar nur im Denner in der Telli Aarau. Wenn ich das z.B. in Brugg kaufe passiert das nicht. Also hat es dort vermutlich irgendwelche Menschen die vom Offiziersnetzwerk Zelgli Aarau irgendwelche Aufträge annehmen so eher nicht so nettes Zeugs zu mache.

Dies steht in meinem Fall in einem grösseren Kontext. 2001/2002 hat die Offiziersfamilie Blum, Walter Merz Weg 6, Aarau Dinge wie...

Martin Blum: "Gift ins Essen tun" 
Astrid Blum: "Gift in e-Stoffen"

...gesagt zu mir. Ich war damals ca 20 alt. Dies wäre der "Starterkit" (Euphemismus) für eine TramaBased MindControl gegen mich gewesen und wird in letzer Zeit eher mehr gegen mich missbraucht. Das soll vermutlich meine Vergiftungsangst verschlimmern und schlussendlich zu einem generalisierten PTBS führen.

Motiv für den Informatiker Urs Blum der Zürich Versicherung [0] mich 2001 mit einem Computer-Kurs anzulocken [1] und mir das anzutun wäre vermutlich deshalb gewesen, weil ich schon in der Bezirksschule Aarau im Alter von 14 eigentlich der Beste in Informatik war, damals bereits ein Assembler Buch gekauft habe und ~1999 bei der Firma ABB Flexiblen Automation AG bezüglich der Unterwanderung von Netzwerken (13 Jahre vor Snowden) Alarm geschlagen habe, und das hat denen die solches Zeugs machen scheinbar nicht so gepasst. Also wurde HUMINT des Schweizer Offiziersnetzwerk Aarau Zelgli aktiviert [3] und psychologische Kriegsführung gegen mich aktiviert.

Anbei noch ein sachdienlcihe paar Lernkarten


Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt

PS: ich werde das auch an die Kantonspolizei Aargau schicken, wenn es nur psychologische Kriegsführung ist dann ist es nicht so tragisch, dennoch wäre es allenfalls Sinnvoll herauszufinden wer das ist


[0] die Zürichversicherung, bzw sicher deren Informatik Abteilung um den Urs Blum ist meiner Meinung eher ein Terrornetzwerk als ein Versicherer.


[1] Autotext, Satz unkenntlich machen [2,3]: zufälligerweise passend auf das psychologie Profil eines Autistischen Nerds mit Inselbegabung auf Informatik


[2] Marc jr. bekommt den 2. overlay stream nicht, aber bei Denner würde die zweite "Notenlinie" vermutlich dazu missbraucht werden dem StGB Art 180 durch Mutmasslich Familie Blum, Walter Merz Weg 6 nicht nachzugehen: 

[3] vermutlich um zu verhindern dass man den satz versteht *R905 induzierter Epilepsie Anfall 10% bei marc jr landolt aktiviert worden* <- somit vermutlcih urs / Astrid blum die eine Aussage verhindern möchen

[4] meiner Meinung auch eher ein militärisches Terrornetzwerk als eine Offiziersmesse