Das mit dem #AutistenHelm wäre dann somit auch aufgeklärt:

1. Urs Blum schlägt mir über das Medulla Spinalis Implantat dass mir mutmasslich die Myrtha Pfisterer verpasst hat an den Kopf
2. das schaltet teile meines Neocortexes und meines Kritischen Denkens ab
3. Urs Blum und Pfisterer starten den loop
loop
{
.  sprengfallen aktivieren
.  amoklauf
.  cAPI
}
ein

ich vermute dass dann die Szene wo die Körperverletung an mir verübt wird sogar aus dem Logfile des Militärischen überwachungssystem gelöscht wird damit alle sagen können "Marc jr spinnt wieder mal" dafür hat die Astrid Blum den Hansjürg pfisterer noch den auftrag geben mir schizophrenie anzuhängen

also die schweizer armee schaltet im fall dass ein ganzes militärisches offiziersnetzwerk als das was es ist auffliegt, ein terrornetzwerk, auf den modus, alle zeugen ermorden um?