Das Terrornetzwerk der offiziere um urs blum und häfliger härdi pfisterer etc wurde jetzt wieder gegen mich aktiviert, r905 und epilepsie so stark dass ich fast wieder meinen kopf auf den boden schlage

Sat Jan  9 06:00:27 CET 2021


urs blum:
üble nachrede

ich:
erstes mal wo ich mir "selber" die fäuste an meinen kopf geschlagen habe (vermutlich der alpha mit alpine anlage von martin blum mit eingebautem r905) war bei blums in cluadines kinderzimmer

wohnung im rombachtäli wo ich regelmässig in "epilepsie" anfälle getriggert wurde (nahe zu militärischem übungsgelände der schweizer armee) haben auch die blums ausgesucht...

meiner meinung nach wegen zu vielen indizien die euch mongo offiziere aus dem zelgli überführen wie auch den mord von einem anderen opfer dass ihr von der distelbergbrücke ... wären das zu viele indizien für "üble nachrede", üble nachrede wäre eh ein antragsdelikt und gerne eine gerichtsverhandlung ohne dass ich zuvor mit intelligenzmindernder psychopharmaka 3 monate "behandelt" werde


Design pattern

1. weisse folter mit r905
2. hilfeschrei von marc jr nicht mal auf social media sondern zur zeit nur auf seinem endpoint  <- endpoint überwachung?
3. ausrede "üble nachrede"
4. dann lawfare wegen "übler nachrede"
5. epilepsieanfall
6. suizid von marc jr lanodlt

somit vermutlich ein mordversuch durch besagte täterschaft, mordversuche sind kein antragsdelikt...

dann falls leute von der geek society zuschauen, es ist nicht wegen dem video, ich hab noch ein mail wegen möglicher ermordung von menschen im umfeld des ccc gemacht, das ist das was die vermutlcih nciht so mögen...


