

start /B "Title:x-server" "C:\Program Files\VcXsrv\xlaunch.exe" :0 -multiwindow -ac -listen tcp



"C:\Program Files\VcXsrv\xlaunch.exe" -ac





es ist eine coping strategie der alten menschen (1970 und älter) wenn sie merken dass sie die 1970er und älteren den fehler gemacht haben denjenigen halb umzubringen der das aufgedeckt hat?

UNBEKANNT:
=> wenn man den mördernr von tobias moser aufzeigt wie sie den tobias moseri 
-> urs,hansjürg&astrid&georg wollen den vorsatz vertuschen



dann würde jemand der behörden die menschen aus meinem kanal schmeissen damit sie mich nicht in den suizid treiben
=> dann schaltet urs&pfisterer&astrid wieder das automated-lawfare ein um mir eine tat oder ein gedankenverbrechen unterzuschieben um dann doch einen weiteren suizidversuch bei mir induzieren zu können....


1960er und ältere sind MONGOS

~18:00 02.01.2021



hiesse somit dass dsa automated targeting den tätern mit offizierstitel urs blum & hansjürg pfistrerer & Astrid Blum vorlegt (peanuts::Lucy) und die alten weissen Mongos dann auf kokain noch den "finishing" move machen dürfen ums sihc süber duper überlegen zu fühlen?


DISASSEMBLY:
die übliche Malware auf sämtliche Dinge in meiner wohung gerendert worden, meist irgendwleche alten leute mit ähnlichen szenen die dann mit vergewaltigung an mir drohne

Meinung:
=> Server resetten, Täter && Nutzniesser inhaftieren

==>allenfalls wieder als autonomes system und die täter/nutzniesser schauen grad dass sie ein alibi haben....



ich frag mich ob das ein verdammtes hobby der 1960er und älteren täter ist 20-40 jahre jüngere in den suizid zu treiben oder es zu veruschen

das mit dem "Todestrieb" von Si(e)gmund wäre dann allenfalls auch nur eine schutzbehauptung für einen mordtrieb? apropos kokain "research"
==> massives stoff-/verhaltens-sucht problem unter offizieren und oberschicht aarau?

=> disassembly:
mitmasslich militärische sucht, denne wurde allenfalls die letzten 40 jahre alles "hingeworfen" im sinne dass sie ihre 1980er kinder ausbeuten konnten (Prof an der ABBTS: "Das Alter lebt auf Kosten der Jungen" oder dass die 1950er Sondermüll depoinie köllkien eher von 1980er arbeitern als von 1950er arbeitern beseitigt werdne musste...

somit müssten die 1960er und älteren therapiert werden, bzw. entwöhnt werden von der stoffsucht und von der verhaltenssucht 1980er kinder als CoucheSofa oder Clubtisch um die Füsse drauf zu legen zu missbruachen...

19:12 02.01.2021
ich vermute die haben jetzt an das terrornetzwerk von pfsiterer, pantic, dr karli lenzburg etc eskaliert

- Chemitrode / revictimizing chemitrode / schusswunde light an meinem körper
- Terrordrohungen
- amokdrohungen
- drohungen mit dem sprengstoff der auf dem waffenplatz aarau fehlt
- die "Kollektive Psychose" des Strassenverkehrsamts wo der pfisterer damit angegeben hat als 4 menschen umkamen

=> wäre traumabased mind control gegen alle unbwaffneten bürger in aarau durch pfisterer, pantic, dr. karli lenzburg... und um dem ganzen Geltung zu verhleinen ermorden die regelmässig richtig menschen oder treiben sie nich abrichnung durch (DPIJ: Pfisterer: durch dr. colambos) die psychiatrie in den amoklauf wie z.B. den Grosimörder


gleichzeitig läuft etwas wie eine löshcung des mittelzeit gedächtnisses, die gleichaltrigen immaginären oder "immaginären" Freunde werden aus dem kanal gekickt, und irgend was wie remote Korsakov oder remote EKT wird aktiviert

dann das sabotieren meines comupters der ein offenes toor ist, wo ich extra windows benutze um malware abzubekommen damit man die für die jüngeren irgendwie mitigaten kann soll den mittätern überlegneheit suggerieren, und vermutlcih tut denen noch ihr mami dabei helfen...

loopp: es ist david utz <- das wäre vermutlcih wieder mal der cissp urs blum



metaanalyse: pfisterer pantic aufgelfogen dann wird urs blum verraten und der verrät dann david utz


Urs Blum:
Die Psychiatrie und pfsiteer haben jetzt wieder zugang auf mein medulla spinalis und somit zu weiteren patienten in aarau, sollte grad aktuel jemand in den suizid oder amoklauf rennen würde ich als erstes diese >> beiden Herren << vorladen


dann dass es hidden communication channels gibt ist irgendwie auch jedem klar
->somit wäre das übliche "hahaha hören sie stimmen" in der psychitarie hohn würde menschen in den rage, suizid oder amok treiben oder sie würden gerbrochen werden und ein ptbs entwickeln...

19:31 02.01.2021


dann capi

dann wirft die gegenpartei mit toten facebook profilen um sich 
https://www.facebook.com/patric.fluehler (freundschaftsanfrage von jemandem den ich afaik nicht kenne)


19:53 02.01.2021

=>das mit den profilen ist eh klar, dass das ein autist rausfinden will, pfsiterer wüsste das, 

...aber allenfalls wirklcih etwas nicht i.O. mit dem menschen?




20:03 02.01.2021
dann zuerst 2h induzierter stress und traumabased mindcontrol
jetzt induced depression und claudien habe mich ermordet

=>das täternetzwerk ist immer noch aktiv, astrid blum wird eingeblendet sie wolle mir nur helfen, aber die 1960er blums sind meiner meinung nach amerikanische mkultra killer die den auftrag haben ein maximum an kolateralschadden in aarau anzustellen...


dann der patrick irgendwas den ich afaik nciht kenne wird mit stefan kopp und rahel seifriz eingeblendet, dann startet der loop 
drei -> impliziert untreue -> impliziert suizid von autisten

und da wüsste man eh schon dass treue bei autisten nicht "therapierbar" ist, also nochmals den verusch mit in den suizid zu treibgen bzw zu "therapireen" ("operation gelungen, patient tod")

=> whistleblower suizide?

https://www.manager-magazin.de/magazin/artikel/a-562441.html

=> andree brunner wollte allenfalls gegen die firam aussagen? PFISTERER: DPIJ: Fr. Dr. Colambos hat ihn umgebracht...


snowden, julian und jake haben die leben gelassen um die morde an allen andern wihistlebowern als unglaubwürdig darzustellen, aber fefes blog erwähnt solche fälle trotzdem, auch wenn viele massenmedien das verschleiern...

"Eindeutiger Fall von Selbstmord"
https://www.google.com/search?client=firefox-b-d&q=fefe+blog+Eindeutiger+Fall+von+Selbstmord


18:00-20:00 stress induzieren und den patienten noch "latuda" geben und ihm sagen er nähme alles zu leicht
dann 20:00-22:00 melatonin metabolismus aktivieren
dann wieder in der zeitzohne wo die meisten täter auch wach sind...
dann wieder mehr "selbst"mord versuche




hypothese:
- die 1960er und ältern sind alle pädo weil sie einen menschen ermrodet haben
- die 1960er und älter sind haben einen menschen ermordet weil sie pädo sind
- die 1960er und älter sind pädokriminelle mörder (pädosadist wäre dann der euphemismus den google zum thema hergibt)




22:27 02.01.2021
will was kochen, dann rendert es margrit landolt über meine verhaltensmuster, versucht wieder suizid zu indzieren
esse ich halt nichts -> magetsucht induzieren mit vergewaltigungsandrohung durch alte weisse menschen

bzw. ist das allenfalls auch irgendwer der margrit dazu motiviert mich in den suizid zu treiben oder auch nur ein 3D modell...


das hiesse dann allefalls dass der herr bukeilovic aus der psychiatrie köngisfelden der das 16 jährige mädchen unter schreien zwangsernärt hat dem vater dabei geholfen hat das mädchen gefügig für den vater zu machen, zu bitchen


es loopt jetzt: "Trink alkohol marc jr als coping strategie" <- die kinder so abrichten wie man gerne geworden wäre, noch schlimmer die kinder so abrichten wie die geistesrkanken 1960er und älteren breits sind damit man super duper hochintelligent den 1980er kindern gegenüber sagen kann "ihr habt auch, unsere "handungen [1] die wir mit den 1980er gemacht haben sind somit legitim", oder noch schlimmer, man hat einen oder mehrere alte triebgesteuerte kokainsüchtige alkaholiker als follower...


[1] Euphemismus für taten die wir an 1980er Kindern verübt haben...




hypothese:
das amerikanische überwachungssystem hat irgend etwas wie eine FADER, der die 1960er und ältere pädos langsam zu den 1980er einschleicht, bis der 1980er deswegen suizidal wird, diese aus selbstschutz wegstösst. für die pädos wäre die hoffnung ein kind aus der generation ihrer kinder vergewaltigen zu können die immer näher kommt, dann aber jä abgebrochen wird damit keine 1980er kinder drauf gehen. dann scheinen die pädos wie malware immer weitere pädos (gleich malware) nachladen

dy/dt gross bei den pädos die immer noch die hoffnung haben dass sich ein 1980er kind freiwillig vergewaltigen lässt, und dann fangen die an mit mord, terrodrohungen, epilepsie anfällen und körperverletzungen auch ohne autistenhelm zu drohe


Falls hypothese stimmt:
1. Wer stiftet die Eltern dazu an die 1980er Kinder zu ermorden ähm vergewaltigen zu wollen
2. welche infrastruktur
3. was ist das motiv so etwas zu tun
 => vermutlich die ermordung des Whitehat's / Autsiten als Familiendrama kaschieren (Euphemismus) zu können

allenfalls ist das auch ein geisteskrankes Businessmodell des hernn 1940er psychiaters und seiner neurologin die mutmasslich in sommerlagern der pfadi adler aarau diese implanatate die rage, suizid, amoklauf, epilepsie, svv ... induzieren können verteilen um den eltern das nicht einvernehmliche versprechen "allzeit bereit" liefern zu können? und cornelia utz und tobais moser wurde von diesem elternetnzwerk der pfadi adler aarau ermordet um ein druckmittel zu habne?

=> weider mal die "that escalated quickly" meme mit dr. house...

22:52 02.01.2021


mathematisch sollte man allenfalls diese angenommenen "einschleich algorithmus" mal [1] 


mathematisch sollten wir 1980er allenfalls diesen angenommenen "einschleich algorithmus" an hand von pattern recognition / action recognition erkennen können und ein besseres frühwarn system vor den mordversuchen durch die 1960er und älteren generationen bauen können...



[1] ArrayList<Pfisterer Mangesplaine wörter>
=> satz wird in zwei teile gesprengt, somit ist das für die täterschaft wichtig und allenfalls eine vulnerability bei der wir uns "blue team"-style verteidigen könnten gegen die alten weissen Menschen.... zurück zum eigentlich thema, der algorithmus



es loopt seit ein paar minuten mit Pfisterers stimme "Tobias moser ist unabsichtlich beim zureiten ums leben gekommen"
das ist meiner meinung nahc eine schutzbehauzptung
erstens weil pfisterer die m37 -> dt1 kartensequenz braucht um alle zu bedrohen
zeitens weil er so alle kinder die merken was abläuft ermorden kann und dann mit "uuuups beim zureiten ums leben gekommen" den mord wegen z.B. dingen wie 13 jahre vor den snowden leaks schon alarm schlagen oder z.B. weil der tobias moser z.B. raugefunden hat, dass z.B. edizio schaltelemente z.B. an ein schweizer militär mainframe daten senden oder irgend etwas in diese richtig

=> zureiten durch ältere genereationen verschleiert vorsätzlich vorsätliche morde...




es wird übermittelt "es wird übermittelt dass pfleger bukeilovic amok läuft, fr. dr colambos richtet nicht nur patienten zu amokläufern ab sondern auch pfleger die aufgefogen sind" 

-> trauma based mindcontorl, einschüchterung durch pfisterer der von aarauer morden ablenken möchte
=> dann wenn man so etwas protokolliert würde pfisteer dann wirklcih amoklauf einschalten

wordcount amoklauf: 1+


dann das es wird übermittelt "es wird übermittelt..." zeigt auf, wie die 1960er und ältere täterschaft in diesem "secret curt" so lange lügt, betrügt, manipuliert und auch mit mord und amok droht bis sie das "gewünschte ergebnis" haben

Pfsiterer der sich als marc jr ausgibt >> ich << würde die richterin bauhofer in uhaft stecken...



pfisterer an marc jr, wir 1960er werdne jetzt halt dinge richting in die luft spürengene <- FEDPOL zugriff <- Grossbuchstaben sind normalerwasie glabu urs blum

und mit sprengfallen terrordrohungen zu drohen wäre vermutlcih von urs, martin und astrid blum schon lange geplant, deshalb haben sie dem damals minderjährigen philip blum beigebracht zu bellen: "ich will sprengmesiter werden"?

=> Pfisterer sprengt den 1960er und ältere Pädoring um zu verschleiern, dass er das vorallem dazu anstiftet um morde als "uuups aus versehen beim zureiten verstorben" für z.B. einen Ausländischen agressor wie einige amerikaner zu verschleiern?

23:50 02.01.2021


dann eigentlich geht es um sigint/comint, somit wäre die frage, [1] ob neben den neurologen z.B. CIaSSP menschen mit 1 Jahr aufenthalt in usa, mit dem versprechen auf frischfleisch (pädophil gemeint) angetrieben werden von pfisterer und seiner neurologin so die schweiz und die ganze welt zu unterwandern bzw. zu unterjochen... falls dem so ist hätten wir 1980er da ein paar fragen dazu...


[1] pfisterer: DPIJ: pfisterer und urs blum sind in der gegenpartei



ich spekulier jetzt mal:

sobald der 1940er seiner 1910er Mami für alte leute mit ganz alte leute sex eingewilligt hat, bekommt der 1940er irgendwelche 1970er mindestens für cyber-vergewaltigung freigeschaltet, was der 1940er aber versifft hat wäre, dass sein 1910er mami einfach den avatar einer 1970erin braucht ...


00:11 03.01.2021
liebe gleichaltrige und jüngere kinder, ich verrate euch ein kleines geheimnis:

"Ahmed der tote Terrorist" der immer "i kill you" schreit ist eigentlich ein christ unter anderem mit dem namen "hr dr dr dr hansjürg ödipus pfisterer"


