

TerrorDrohung durch dr hansjürg pfisteer und urs blum:

icd10-f44.x suizid bereich, ausgebildet, getestet nach dem blums dne marc jr landolt angelockt haben mit einem computer kurs


nicht der marc jr:

Pivot elemente claudine blum <-> hansjürg / myrtha pfisterer ermitteln, terrorentzwerk der pfisterers und blums wieder inereissen

pfisterer:
marc jr landolt wird in 1h tod sein, claudine blum wird ihn erstechen, jetzt!
=> pfisterer will die 1980er ärzte auch ownen


11:53 12.12.2020
-> da war ein loop "schreibe das in twitter / facebook" pfisterer will alle 1980er einschüchtern, so wie er das mit dne 1970 und dem tobias moser getan hat.,...


gilt als weitere morddrohung gegen marc jr landolt durch 1960er Blums und pfsiterers
=> irgendwann werdne alle laborratten [1] befreit sein und dann wird pfstierer sicherheitsverwahrt


pfisterer der sich als professor gibt mit
- er wolle uns nur neuroscience beibringen
. er wolle bezahlt werden
- die moslems hätten die kinder ermordet
- ...

verträgt das "der Mord an Tobias Moser und Cornelia Utz war pragmatischer vorsatz" nicht so, dann scheint er weitere "notfall" netze und weiteres "notfall" personal bzw. terroristen zu haben....


Pfisterer hat jetzt ein noch viel grösseres Terrornetzwerk aus offizieren zusammengestellt um marc jr landolt zu ermorde da marc jr landolt den beweis erbringen kann, dass pfisterer definitiv ein Soziophat ist und deshalb nicht General / Kaiser von aarau sein sollte


mittlefristige planung: pfisterer liefert die ganzen offiziere ans messer um sich aus der Gleichung raus zu nehmen


12:04 12.12.2020

wichtigstes, grösserer ths diff, wenn das alle bürger in aarau betrifft wird pfsiteer jetzt allenfalls massenhaft menschen ermorden <- bzw ist das wieder eine terrordrohung welche die herren über das medulla spinlais von marc jr landolt injecten möchten um die ganze gruppe von 1980er einzuschüchtern

Pfsiterer: sprgenfalle über marc jr landolts wohnugn angebrach

marc jr landolt 20-30 mal dazu gesteuert seine fäuste an den kopf zu haue

ich:
pfisterers problem wird sein, dass bisher sein mami all seine straftaten vertuscht hat, überfütter hat wie pädophie eltern das mit ihren kindern tun, und auch pfisteres morde vertuscht

hansjürg pfisterer hat die zweite genommen, die erste hat deswegen suizid beganen...
das ist das was pfisterers mami vor hansjürg pfisterer geheim gehalten hat


[1] versorgt



ich vermute der pfisterer der gemäss seiner aussage seiner ersten freundin untreu geworden ist hat die zweite genommen, sein mami hat es der ganzen gruppe der anderen 1940er untergeschoben, pfisterer weiss das die leiche untergeschoben ist, wird so angetrieben die anderen 1940er zu verklagen und in schach zu halten mit den access codes von pfisterers mami

the one that accepts pedophilia ist the master of the equal aged und im vorteil weil mami hilft

lenkt aber von neuroscience ab, also wäre allenfalls pfisterers mami auch neurologin und die myrtha ihre schülerin

also pfisterers mami würde das neuroscinece wissen schützen in dem sie pfisterer zum amokläufer aktiviert
=> auf wieviele Amokläufer hat der Amokläufer pfsiterer geforkt wäre die frage... das mami von pfisterer würde eine der presonen sein, die den zünder für die ermordung von 3Mio schweizer zünden könnte gemäss dem leak von dr. cathreen horton

wir müssen die 3 Mio toten im sinne eines hierarchischen sytems, eines kettenbriefs, eines schneball systems sehen, "leider" habt ihr die 1980er nicht gekriegt... HA

hiesse, pfisteres mami darf nur menschen ermorden die selber gemordet haben, sonst geht sie selber drauf, das hiesse da geht es dann noch weiter rauf....

   /\
  /  \
 /    \
/      \   <- sklaven kaste wird jeweils "ersetzt"?







Pfisterer: das ist speku



