

05:06 12.12.2020

also das geht dann scheinbar so:

1. urs/atrid blum schlagen mir 20-200x die Fäuste an mein gesicht über medulla spinalis implantate
=> Militärversicherung und ich will wissen wer mir das verpasst hat

2. urs/astrid filtern die körperverletzung gegen marc jr landolt so dass der secret curt das nciht mit bekommt

3. astrid/urs schieben marc jr landolt taten undter nahc dem er mit remote körperverletzung bereits psychotisch gemacht wurde


es ist zu erwarten, dass urs blum von dre schweizer armee gelder genommen hat marc jr landolt entweder zu ermorden oder zu vertuschen dass mutmasslich die schweizer armee an marc jr landolt menschenversuche gemacht hat im kontext neurologie, ein svp politiker im parlament nennt das mit den "Verdingkindern und menschenexperimenten" einen "gefährlichen Präzedenzfall" gar nicht wegen dem geld, aber weil dann alle taten die offiziere mit ferngesteuerten menschen aus der unterschcihten verübt haben... das heisst da würde dann vermtulcih etwa 90% der Offiziere mit jahrgang 1970 und älter in den knast wandern, deshalb "gefährlicher präzedenzfall" [1]

 [1] urs blum oder sprachsynthese von urs blum: Sprengfallen aktivieren
=> ich gehe davon aus dass dieses Starke bild das angst einflösst "nur" einschüchterung und traumabased mindcontrol ist, wenn urs blum mich in die luft sprengt mach er mich erstens zum unfreiwilligen mertyrer, zweitens haben die dann zu 100% einen präzedenzfall der nciht so unbedingt zu gunsten der terroristen mit offizierstitel der schwseizer armee ist...


