
Sat Jan  2 00:37:14 CET 2021
obwohl ich (video im selben verzeichnis) komplett friedlich am musik machen bin und erst noch friedliche musik fängt wieder epilepsie an und jemand der sich als martin blum etc ausgibt bedrängt und bedroht mich


Sat Jan  2 00:42:22 CET 2021
jetzt blendet es wieder ein ein sniper ziele von der delfterstrasse her auf mich, dann wir auf meinem inneren auge mit pistolen gedroht und zeitgleich wird immer epilepsie bei mir eingeschaltet auf 10-20%

dann blendet es ein, dass martin blum die astrid und urs blum beim igitt sex terrorisiert was ich gar nicht wissen will, denn man will alte leute sex nicht mitbekommen

dann wurde ein ganzes portfolio an m98/m99 malware übertragen im kontext zu aktuellen daten in meiner wohnung

dann priming war, dass wieder cAPI und martin blum sei mit mir auf icd10-f44.x meine wohnung am infiltrieren was bei mir zu suizid führen würde wenn das so ist, und schon ca. 1h zuvor pavlow stimuli... weshalb jetzt, das wäre unlogisch? 
unknown: usa: 18:00
ich: plausibel <- great firewall of earth is more great automated targeting thing, can't they not just do their war without us?

allenfalls grösseres worst case globales sigint/comint problem?
Sat Jan  2 00:47:34 CET 2021

dann will mir irgendwelche spam und werbemails aufträge erteilen, bzw. wird das vermutlcih nachträglcih drauf gerendert worden sein


dann scheint ein teil des automated targeting zu sein stellen von flächen wie zB. der Kühlschranktür als "potentiell corona infiziert" einzublenden. also so zu sagen verteilt das automated targeting corona cyber-sprengfallen...
Sat Jan  2 00:57:34 CET 2021

ich mach di chalt du hueresohn <- über meine sprechen funktion meines ths <- allenfalls secret curt und man will mich diskreditieren mit meiner "eigenen" bzw. induzierten aussage?

passwort fetcher und es blendet ein dass david utz an mein medulla spinalis schlägt damit ich das passwort falsch eingebe

=> passwort ist schon nicht grad sexuelle integrität, aber es wäre etwas was man nicht mit jedem teilen möchte, trauma based mindcontrol, so versuchen die mongos mit offizierstitel übermacht zu posen

Sat Jan  2 00:59:19 CET 2021

pavlow stimuli und cyberwürgekette wird jetzt gleichzeitig gegen mich missbraucht


dann audio glichtches in meiner windows infrastruktur

=> also meist die selben "stressoren" (Euphemismus) 



ich hätte gesagt, die mongos graylisten alle informatik pendenzen, damit die auf den vorgang weitere cybersprengfallen drauf rendern können, dann wird bei so einer automated targeting fishing crusade die ge-graylisteten tasks mit den cybersprengfallen wieder freigeschaltet und versucht kronzeugen, whistelbowler etc so in den suizid oder amoklauf zu triggern...

Sat Jan  2 01:06:13 CET 2021


ich protokolliere verbal:
es sieht so aus, dass brack in seine logitech produkte zusätzlcihe aktivierbare cybersprengfallen tut, bzw. an der firmware rumbastelt wo vermtulich der simon härdi der auftraggeber ist

danach wird übermittelt dass simon härdi jetzt amok läuft

count: amoklauf -> traumabased mindcontrol


es sieht aber eher so aus, als ob die pairing software von logitech der täter ist, firma logitech kommt grad auf die liste der terrorverdächtigen


dann regelmässige peeks [1] mit epilespsie udn torax schmerzen

[1] *DPIJ: mimimi* <- menschen die mitmachen, npc's des amerikanischen terrornetzwerks die das genissen dürfen, vermutlich besoffen oder auf kokain, dann wird das us system das speichern und sie so als künftige täter die zu amokläufern abgerichtet werden können  mimimi-re 



logitech aktiviert jetzt mehr audio probleme um von der logitech geschichte udn der psyhcologischen analyse abulenken und mehr verantwortungs diffusion zu erzeugen, ich htäte gesagt dass jetzt ein logitech mitarbeiter auf meinem endpoint ist...

medulla spinalis malware aktiviert worden bei marc jr landolt
logitech und brack-härdi machen jetzt einen auf m124⁻¹ karte

=> somit ist logitech dann vermtulcih vorsätzlich mitglied des globalen amerikanishc gesteuerten terronretzzwerks, sonst wäre derne markshare nicht so gross



logitech zeugs geht wieder, allenfalls wurde die sendeleistung runtergestellt falls das da geht oder irgend ein roughe jamming-device stört die frequenz was aber eher unlogisch ist, die tastatur die weiter weg vom empfänger ist als die maus geht ... <- wieder mehr verantwortungsdiffusion erzeugen ?

==>impliziert lokalen operator des terrorneztwerks, somit urs/martin Blum, Astrid Blum und Hansjürg pfisterer würden jeweils MKULTRA Nebenbusiness für das amerikanishce terrornetzwerk machen, damit sage ich nciht, dass alle amerikaner mongos sind, aber diejenigen die es sind wissen es ja selber...

dann nächstes problem, audio glitches...

Sat Jan  2 01:56:10 CET 2021
dann hat jetzt cyberwürgekette / rachenimplantat hinten rechts eingeschaltet bei mir


metaanalyse:
das könnte bei dieser nicht nur lesend zugreifenden allenfalls globalen fishing cursade die mehr automated targeting ist als fishing crusade draum gehen die "Den Grossen Reset für die Chemtrail Nutzniesser" zu machen 

gut lassen wir das mit dem spass und ich übersteze die quites:

 alle whitehats, autisten, zeugen und die die die wahrheit mögen würden automatisiert im system runtergekanzelt, von den brechetigngunge her runter gestuft, wieder obfuscation pattern aktiviert (Chemtrails auf französisch: ciel vole = der verschleierte himmel, also ein hinweis darauf dass die oberen ränge im mainframe versuchen den unteren rängen die sicht zu nehmen)



Sat Jan  2 02:21:41 CET 2021
dann im m98 scheint man wärend des terrors und den morddrohungen durch martin blum oder seinen avatar dazu gesteuert zu werdne z,b sd karten aus china "selber" vom tisch zu schmiessen weil diese vermutlcih nicht equation group - eyeFi enabled sind...

also das ist immer so eine simultan ding und viel mongos die da mithelfen ... völlig "fairplay"...


daran wird dann corona tracing malware gehängt
hohn
ein sample claudine hätte es unter icd10f44 genommen, dann wäre das hohn druch die vertrauens/bezugsperson und würde zum suzid in blums garten führen....

das wäre wieder das konzept, immer doch noch eine CyberSprengfalle doch noch irgendwie reinzuwürgen, vermutlcih sind das die mamis der 1970er und älter damit sich die pädokriminellen super duper agenten nicht immer so schlecht fühlen beim ablooooooooosen, weil sonst könnte man die mongo-agenten allenfalls doch weider dazu bringen nicht mehr satans terrornetzwerk zu dienen, und ads wollen derne mamis natürlcih nciht...

aber jetzt wo der schachzug "the one russian" (der eingentlich ein lügender ami-mongo ist, und mit ami-mongo meinen wir nicht die nicht-mongo-amis) mittlerweile auch excessiv missbraucht wird achten wir dann halt in zukunft auch noch auf das und verschwenden noch ein bisschen gehirn-rechen-speicher-kapazität für so mongo zeugs

Sat Jan  2 02:32:34 CET 2021



