#CodeRED 
Sollte Astrid / Urs Blum meinen Computer seit 18 Jahren überwachen und privaten Content den ich für Gleichaltrige gemacht habe unter dem Vorwand "Drögeler-Terrorist" konsumieren wird mich das in einen Suizid treiben.

Generisch:
Machtmissbrauch = Missbrauch => Suizid

Meine Leiche in Blums garten wird #Memento sein dafür dass die 1960er keine weiteren kinder ermorden

Astrid:
All diese Kinder sind Schrödingers Katze und werden beim übermitteln der Beweismittel suizid begehen. Dann hoffen wir besser, dass Blums nicht den Content von 20 oder 40 Jahren jüngeren Kindern gestalt / Konsumiert haben



Astrid Blum habe ihren Bruder umgebracht mit Untreue (ihr bruder sei schrödingers katze halb tod halb lebend) tod an dem tag an dem die beweismittel an ihn übermittelt werden


mehrere Datenpunkte

Disassembly:
diverese Menschen tragen Datenpunkte und Suicide Death Bots ein, so eine art Sammelklage der Täterschaft

Astrid Blum veruscht zusammen mit anderen marc jr in den suizid zu treiben basierend auf den Taten durch blums nach dem astrid blum marc jr landolt mit einem comptuerkurs angelokt hat

psy-portscanning

wechselt jetzt auf: urs blum hätte das claudine / mir angetan

wechsel auf cAPI guterOnkel

03:36 29.09.2020


Somit müsste um solches zu verhindern jeder mensch in einer macht-psoition weg ge-cybert werden sobald er sich an den content / Adrenochrome
seiner Missbrauchsopfer machen will

wichtigster Datenpunkt:
bei desiree lörtscher ist es zu spät, sie versucht fast täglich sich umzubringen


also pornographie "ermittlungen" nur durch gleichaltrige! ev. nur durch solche die sich freiwillig temporär chemisch kastrieren lassen

Machtposition, Gewalt ausgeübt, nach 18 jahren wird das zum suizid führen, sollte das wegen dem content (bitching druch blums) passieren
gilt für urs / astrid blum vorsätzlicher mord ... auch wenn's über ungesehene kanäle deep packet injected wird

auch unlogisch, aber es gibt einen overlay *DISASSEMBLY PROTECTION* [1] auf gleichaltrigem content der astrid blum einblendet,
das geht auch nur weil astrid blum den marc jr landolt 2001 mit computer kurs angelockt hat, astrdi blum trägt die kosten des
verfahrens bis all diese malware wieder entfernt ist auf der legalen youporn seite

[1]
schluck reflex, pavlov stimuli, erweitert durch schleuseners abteilung <- Suizid der Psychiatrie kontext seuxelle integrität => haftbefehl für alle beteilitgten


die patientin die der bukeilovic zwansernährt hat hat basierend darauf suizid "begangen" bzw. wurde mit dem vorfall (schluck...imperativ)
in den suizid getrieben... not verified




tod durch guruguru <- urs der fremdspurlegung zu marcel rüegg betreibt?`<- im moment gehts urs draum marc jr landolt zu ermorden udn nciht um content


urs und astrid blum hätten somit z.B. einen 1960er ermordet damals, so kamen sie auf die gehaltsliste von pfisterer und haben die option
wieder zu morden oder für ihren mord mit der todesstrafe bestraft zu werden. wer eine leiche im keller hat wird von satan mit 
handkuss genommen, da er / sie auch zu massenmord oder terrorismus angestiftet werden kann

Astrid: trainin, therapie, spiel <- schutzbehautpung um von mord abzulenken

*Astrid: Sämi hangartner oder *

Astrid
loop
{
 es ist nur ein sado maso spiel
}
-> auch eine schutzbehauptung von astrid & limbic system vulnerability hack, das wir eingespielt nach "mord an 1960er" 6 zeilen weiter oben
04:01 29.09.2020



https://www.defcon.org/images/defcon-16/dc16-presentations/defcon-16-evans-grothoff.pdf


Menschen die schon andere 1960er ermordet haben werden von #StudetenVerbindung #Zofingia gerne aufgenommen,weil sie Mörder zu weiteren Morden antrieben können um nicht 20 Jahre in Knast zu müssen -> standard ausrede der 1960er für einen missglückten Mordversuch: "Es ist nur ein Spiel"

Wir Danken Urs / Astrid für den Verrat der Zofiniga Verbindung

@isis / @ioerror @torproject maybe hacked by zofingia or my endpoint... deanonymize DEFCON Talk...  for ~5000$

->lots of access and equipment

big firewall of earth hätte kein problem tor zu deanonymisieren
https://www.defcon.org/images/defcon-16/dc16-presentations/defcon-16-evans-grothoff.pdf

impliziert dass urs und astrid blum MKULTRA Killer sind, schon gemordet haben und somit auch von der Studentenverbindung zu weiteren morden
angetrieben werden können

somit wäre das "Management Konzetrat" dass pfisterer gekauft / oder geklaut hat aus US Data Retention die Liste wer wen ermordet hat
somit wüsste pfisterer welche/n 1960er urs und astrid blum damals ermordet haben