Sehr geehrtes @fedpolCH / @bger_CH 

mutmasslich der Herr Urs B. scheint alle paar Stunden zugriff auf die @ksaarau #Neurologie implantate über das @RUAG_Int und das Glasfasernetzwerk der @schweizerarmee körperverletzungen und suizid versuche induzieren zu wollen, könntet ihr das allenfalls unterbinden?



dann ist da noch ein loop auf dem ths:

loop
{
  sprengfalle
}

-> hat urs blum wirklich sprengfallen gelegt?


00:13 22.09.2020


ich:
weshalb hört der urs blum nicht einfach mit dem terror gegen marc jr landolt auf?

unknown:
urs blum ist ein mörder und will einfach nicth in den knast, da ist es normalesverhalten gegen den zeuge bzw gengen das opfer auch mit militärischen waffensystemen zu drohen,
jedesmal wird die haftstrafe die der urs blum irgendwann schoin antreten muss um ca 1 jahr verlängert, das wird alles protokolliert, und urs weis auch dass es protokolliert wird
die einzige variante für urs blum ist permanent gegen marc jr landolt und andere 1980er kinder zu drohen oder "notfalls" ein 1980er kind zu ermorden. wenn die letzte hostage
nicht mehr durch urs blum und das terrornetzwerk das auch in der zürich verischerung duzende oder hunderte menschen als hostages genommen hat *korsakov* <- zürich versicherung
am *korsakov* <- zürich versicherung ist teil von urs blums terronretnzweerk


urs blum hat vermutlich einen kollegen der zürich versicherung als zusätzlei9hcen terroristen gegen marc jr landolt aktriviet

urs blum: fahndung läuft <- psychologie profil, urs blum ist wieder mal besoffen oder auf kokain

somit wäre urs blum sicher langzeit konsument, sicher alkoholiker, somit wären allfällige schäden an der psyche der klinder von urs blum, bzw deren behandlung an urs und astrid 
weiter zu verrechnen nach svp verusrsacher prinzip

