


Hallo Natalia Paprzycka

Meine Eltern möchten auch,
dass ich Medikamente nehme, das möchten sie aber in ihrem Interesse und nicht in meinem Interesse.
- Als einziges Familien-Mitglied dass sein Zimmer im Keller hatte -> Jakationen
- Als Kind wo es irgendwelche Szenen im Alter von 10 Jahren gab mit ElektroKabeln an meinen Genitalien
- Als Kind das schon früh damit begonnen hat berechtigte Kritik zu üben (Typisch Autismus)
Ich habe Autismus, dennoch wurde mir Schizophrenie angehängt um mich zu diskreditieren. 

Sie haben dann meinen Nichten gesagt, sie dürften mich nicht mehr sehen, weil ich meine intelligenzmindernden Medikamente nicht mehr nehme, wermutlich weil ich logischerweise 
- meine Vergangenheit aufarbeiten möchte -> was dann allenfalls eine Haftstrafe für meine Eltern bedeueten würde (folglich versucht man mich mit Psychopharmaka dumm zu halten)
- Konzeptwissen erarbeiten was das Motiv war (Psychologie Studium)
- Verhindern möchte, dass das jüngeren angetan wird

Dem Rest meiner Familie haben Eltern geagt sie hätten Angst, dass ich meinen Nichten etwas antun würde. Ich würde für beide eine Kugel abfangen. Meine Nichten (ca 5 Jahre alt) lieben mich, spielen gern mit mir weil ich mich trotz meinen 40 Jahren öfters mal wie ein 14 Jähriger benehme. Das ist auch nicht geisteskrank sich unter Gleichaltrigen so zu verhalten wie als wir 14 Jahre Alt waren oder sich an das Altersniveau seiner Nichten anzupassen. RollenFlexibilität. Man kann sich natürlich nur wie ein Kind benehmen, wenn man auch wieder so unschuldig ist wie ein Kind, also all seine Sünden gebeichtet und gesühnt hat. Und mit allem was man gebeichtet hat kommt man mehr zur Erkenntnis, dass vieles einfach untergeschoben worden wurde um mich zur unfreiwilligen männlichen Bitch oder zum Sklaven zu machen.

Wichtigster Punkt:
Bereits im Alter von 6 Jahren haben meine Eltern meine zwei kleineren Geschwister dazu angestiftet mich auszulachen, mich als Sündenbock zu brauchen. Da sie jünger waren als ich waren sie natürlich den Eltern noch mehr unterlegen als ich. Eltern können Kinder logischerweise <georg landolt modulation>

CC: Alice Lestrange 