

Tue Dec 29 16:49:50 CET 2020
ich hätte gesagt, dass die anweisung der täterscahft um urs blum, hansjürg pfisterer und astrid blum ist, dass sobald die akkustische signatur eines epliliergerätes oder z.B. sonstiger akkiustischer signaturen von körperpflege (= vulnerable phase wo man die vergewaltigung durch blums revicitizen kann) ein maximum an tribgesteurten täter aus der 1960er und älteren generation dazu geschaltet wird in meine raumüberwachung um suizid zu induzieren


somit gibt es einen command: raumüberwachung übernehmen um den patienten in vulnerablen pahse in den suizid oder amoklauf zu triggern, bzw. währen des hilfeschreis z.B. mails die an behörden abgeschickt wurden nachträglcih mit hilfeschreien und an die hilfeschreie angehängte terror und morddrohungen gege marc jr landolt anzuhängen

standard ausrede / exitstrategie:
man wolle nur meine suizidalität therapieren
->ist eigentlich deren geheimcode um suizid zu induzieren, dann können sich die alten leute mit "sorry wir wollten es ja therapieren" oder "sorry unfall passiert bei /Therapie/" rausreden
Tue Dec 29 16:56:43 CET 2020

die täter um urs blum, härdi, häfliger, pfisterer sind vermtulcih grad wieder auf kokain was dann vermutlich eine kriegsdroge ist die das wertesystem, moral, integrität ausschaltet


full disclosure mail:


Da hat mein Computer/THS scheinbar automatisisert noch die Email Adresse von Richter Küng der damals beteiligt war rausgelöscht

das wäre dann vermutlich durch ein Gericht mit höheren Berechtigungen anzuschauen weshalb der Richter Küng da wieder aus dem verteiler rausfilegt...

Am 29.12.2020 um 13:09 schrieb Marc jr. Landolt:
> Sehr geehrte Damen und Herren
>
> ich wurde ja im 2017 aus meiner Einzimmer Wohung geschmissein im Rombachtäli 13.
>
> Da wiessen Sie alle, dass das Schiebung (Euphemismus) war.
>
> 1. Herr Jürg Stalder hat an mir Körperverletzungen verübt, vermutlich weil ich bei Jürg Stalders Kindern VerhaltensStörungen angeprangert habe
>
> 2. Danach hat Jürg Stalder mit irgendwelchen Leuten von der Livit AG irgendwelche "Beweise" gebastelt, dass ich das gewesen sein soll
>
> 3. Damit ich die Einspruchsfrist nicht einhalten konnte wurde ich erneut mit mit einem FFE/FU in die Psychiatrie gesperrt
>
> 4. Die Wohung hat zu beginn 450.-- im Monat gekostet, am Ende habe ich 750.-- bezahlt, ich hab das mal überschlagsmässig nachgerechnet, das ergäbe irgend etwas zwischen dem 2 bis 4 fachen Zeitwert der Wohnung
>
> 5. Der Miet-Vertreter beim "SchlichtungsGericht" war auch nicht wirklich auf meiner Seite, auch wenn das so verkauft wurde.
>
>
> Ich hätte die Wohnung geren zurück
>
> 1. 1 Zimmer Wohnung ist billiger
> 2. 1 Zimmer Wohnung ist CO2 freundlicher
> 3. Küttigen ist eigentlich meine Heimat
>
>
> Falls das nicht geht hätte ich gerne lückenlose Aufklärung wer und wie es bewerkstelligt wurde mir so ca. 100'000 abzunehmen
>
> Ursprünglich wurde mir die Wohung von Claudine Blum ausgesucht, Zeitungsartikel wo ich nicht weiss woher Claudine diesen hatte.
>
> Grosse Änderungen in kurzer Zeit sind für Autisten nicht so toll, genau wie Psychiatrie-Aufenthalte für Autisten nicht so toll sind weil man da keine Rückzugsmöglichkeit hat und dann entweder noch psychotischer wird oder sich mit intelligenzmindernder Psychparamka "therapieren" lassen müsste.
>
>
> Mit freundlichen Grüssen
> Marc jr. Landolt
> eidg. dipl. Informatiker HF
> Neuenburgerstrasse 6
> 5004 Aarau
> 062 822 61 31
> 078 674 15 32

