Urs Blum: Deep Packet Injection: sorry für das zercybern der nzz

Sehr geehrter @DrKissler @nzz
zum Video mit #GunnarKaiser finde ich kindisch ist ein #Neusprech der den narzisstischen Machtmissbrauch von Eltern und Lehrer adaptiert. Es gibt nichts besseres für die Seele als mit 42 mit >>Gleichaltrigen<< zu tun wie wenn man 14 ist 

1/2
@DrKissler @nzz
und sich jede Beleidigung an den Kopf zu werfen im Wissen dass der Gleichaltrige *PFISTERER: SESSION HIJACK* *Epilepsie Anfall* digitale Stammtische stalken, wenn relevant wird der pfisterer dazu geschaltet, spindoctoring....



gegenüber jüngeren kategorische imperative vorleben, man muss switchen können, rollenfelxibilität

so tun als ob?
->suchen mehr situationen sich wie kinder verhalten zu können  -> pädo, sich mit glecihaltrigen so tun verhindert dsas man pädo wird

verantwortung übernehmen



es ist kompliziert -> karten && diese rekombinieren, wenn man es den kidnern beibreingen wollen würde, will aber der "Erwachsene" nciht um sich einen Vorteil zu verschaffen...


kind, unschuldig wie ein kind, alles gebeichtet, kann man ja wieder unschuldig wie ein kind mit gleichaltrigen blöd tun
-->Alexander neidet das den "infantilen" -> m131 und den weg zurück finden wie die schlidkröte in momo

ich will nicht respektlos sein, aber 
er übt narzisstsichen machtmissbrauch gegenüber kindern, versifft in seine bewertungsgleichung rein zu nehmen, dsas das 30 jahre jüngere kind logischerweise auch 30 jahre weniger weiss



folgen wir diesem lüstchen: mitarbeiter gleich roboter, vorher hat er utilitarismus genannt



KindICH: der Alexander ist PrädikatenLogik-Doof

trotzköpfchen

induktive <-> deduktive logik: ken thompson hack für content



Wird vermtulcih ncith antworten weil ich ihn mit meiner unschuld überfordere


emphatische moose <- Objektfixierungskarte    tag cloud


guter hinweis: ;man müsse sich argumentativ nicht mehr diskutieren
Kindermund tut wahrheit kund -> klassische konditionierung der eltern, pinoccio karte


alter umgekehrt proportional zu moral weil leiche im keller, nicht gebeichtet, zwangsmassnahme, mansplainen

richterstuhl der "vernunft" julian, scg1..... redeschwall


spekulation, sexuelle integrität, lolita mythos 28:30
-> fühlt sich zu kindern hingezogen, überkompensiert?
->kind last überfordert?


Gunnar: cg jung: dann hat der sohn im religio0nsunterricht, kuchen <- der religionslehrer ist dümmer als ich, dann muss ich nicht auf gunnars cg jung hinweis eingehen, scham, hochmut

39:00 ad hoc -> militär?



vernunbft nicht als kalthärzigkeit denunziert wird -> suggestiv: "ich >>>dr<<< kissler bin vernünftig"  -> cards, educate yourself




gesprächskanälekanal offen halten, ich versuche dsa auch, sachlcih



wer hat dem Dr. NPC Kissler die bücherliste geschrieben, sein prof, seine mami
->im kontext der löschung meines vorhabens 3h zu investieren dem dr npc aufzuzeigen wo er falsch arguemtneiert fängt urs blum wieder nonverbal gegen meine nichten an zu drohen
-->hiesse dieser NPC wäre ein USA NPC der über deutschland gespeilt wird um die Blaming the other country karte spielen zu können



schimpansen Zeit, hochmut, besser sein als die anderen, fallstudie vorprogrammiert, code red feature, cia, afd am promoten und einen auf bidermann und die brandstifter


