

Halli Hallo Denner

danke für dass ihr bei vielem super günstig seid...

...ich kaufe seit ca. 5 Jahren oft Brennsprit in der Telli, früher meist für meinen kleinen Hacker-Space um Dinge zu putzen, Dreck besser von Oberflächen zu bekommen und nun auch um kostengünstig den Laminat Boden von potentieller Corona Infektion zu befreien.

Vor ca. 5 Jahren hat das angefangen, dass immer die Deckel beim Brennsprit im Denner Telli nicht richtig zugeschraubt waren. Hat man die ohne das zu kontrollieren in die Tasche getan hat man alles der Tasche mit Brennsprit voll gehabt. Seid ich das einigermassen kontrolliere hat schienbar jemand angefangen irgend etwas übel riechendes in den Brennsprit zu tun...

...das passiert scheinbar nur im Denner in der Telli Aarau. Also hat es dort vermutlich irgendwelche Menschen die vom Offiziersnetzwerk Zelgli Aarau irgendwelche Aufträge annehmen so eher nicht so nettes Zeugs zu mache.

Dies steht in meinem Fall in einem grösseren Kontext. 2001/2002 hat die Offiziersfamilie Blum, Walter Merz Weg 6, Aarau [1]


[1] Satz spalten um zu verhindern dass man den satz versteht *epilepsie funktion bei marc jr landolt aktiviert worden* <- somit vermutlcih urs / Astrid blum die eine Aussage verhindern möchen