
über narzisstischen machtmissbrauch durch leher und eltern den 1980er kindern einen tiefen selbstwert zu verpassen hat allenfalls ein motiv

*cAPI Röösli* <- mit hoher sicherheit eine mausgeste oder eine handgeste oder ein d-raum objekt
->unknown: rechtlich illegale cyberwaffe produziert im haus der blums nach dem urs und astrid den marc jr landolt mit einem computerkurs angelockt haben
   ->die 2 1960er *korsakov* <- urs / astrid identified... URS BLUM *terrordrohung* ......
        ->urs blum versucht so das protokol mit aufgezwungerer persönlichkeits-rechts-verletzung zu ownen, um danach den persönlichkeitsrechts artikel zu
          spielen, *DPIJ: da urs blum mit dem staatsanwalt marco spring <- ebd, rekursiv












1. Marc jr hat keine Likes
2. stimuli tiefer selbstwert
3. Satan: "marc jr landolt greif jetzt auf die jüngeren zuschauer zu"
4. ich bin öfter zu blöd das nicht oder zu spät zu merken
5. satan würde die Daten über's ths2 die daten abgreifen




Hoaxilla #258 - Fort Knox
bei "ufo teile werden dort gelagert"
  -> wird überlagert (irgend auf t1, t12, t40,...) , dass das die "Geheimsprache", bzw. einfach eine Metasprache zu Implantat Technolgie sei

-> das kommt öfters vor, bei der Big Fu** Rocket von Elon Musk macht das system das auch

Access Levels
1. Such stöckchen bei den UFO und den Operationen durch Ausserirdische
2. Such stöckchen bei den UFO und den Operationen durch "Ausserirdische"
3. du bist jetzt ein super duper eingeweihter... (...doofkopf NPC, wissenschaftlich gesprochen)

->besser wäre Hacker Ethics:
Hands On, und z.B. mal ein Mindwave von Neurosky 
oder ein OpenBCI zu kaufen und da versuchen 
code dafür zu schreiben, die API fürs mindwave ist ein bisschen teuer....


Probleme mit dieser Argumentation
- Religiös gesprochen eine Lüge
- fehlende Technische Details, so dinge würden ehe wie neuralink aussehen -> closed source
- die "eingeweihten" würden wegen dem geheimwissen hochmut entwickeln



closed source für satans npc's, hochmut, wiiir sind super duper und wissen




07:23 12.09.2020
permenente bedränugn durch pfisterer etc um zu verhindern, dass ich hoaxilla folgen content richtig zuhören kann


Hoaxilla #259 - Trump und die Evangelikalen

unknown:
Black Lifes Matter && George Floid = Trigger Thema für einige Right Wing People

müsste nicht mal, der Täter der den George ermordet hat war ein Polizist, 
  da müsst ihr einfach die polizisten nicht generell gut heisse oder generell verteufeln, 
  auch da gibt es gute und schlechte, allenfalls THS / prä-2020-neuralink problem

--->Film: L.A. Crash -> der junge Polizist will die Misstände (die durch die älteren polizisiten verursacht wurden) beheben aber Satan treibt den jungen polizisten dazu
                        auch ein täter zu werden, da müssen wir die jungen polizisten unterstützen, vor diesem Konzept Satans warnen. Da mache ich als left-wing 
                        eh mit, deshalb meine regemässigen tweets an fedpol oder kapo_aargau (z.B. fedpol sollte z.B. eine meldestelle für misstände in den kantonen haben
                        ABER, da wäre dann zu erwarten, dass die MeldeStelle beim Fedpol auch von Satan geownt wird... 

                         1. junge && gutartige Polizisten unterstützen
                         2. verhindern dass junge polizisten auch zu tätern gemacht werden
                            -> THS, DBS, Neuralink, t12... sicher halten, junge polizisten warnen davor, dass der globale überwachungsalbtraum logischerweise versucht
                               relevanten personen wie polizisten schon früh eine leiche in den keller zu stellen um diese dann als unfreiwillige NPC's missbrauchen zu können



