


Benjamin Khatibi: "Du fuckst mich voll ab"
-> vermutlich Scheinkorrelation, da wird jemand im Kontext zu den Posts von Ramzi stress bei Dir induzieren, im moment wäre noch unklar ob mit Technologie oder Behavioral "Scineces", z.B. irgendwelche unnetten Dinge in der SocialMedia Timeline einbleden. Traumabased Mindcontrol.


Benjamin, methodisch gibt es bei Dir VerbesserungsPotential, ich mach jeweils genau das Gegenteil von dem was ein Psychiater im Normalfall tut, ich sage nicht "du, deine Krankheit, dein Gespinne, deine Medis..." ich versuche mich selber zur LaborRatte zu machen und rede von "mir, meiner Krankheit, meinem Gespinne, meinen Medis..." so kann hilft man dem Jüngeren dass er das selbe Problem an mir studieren kann, nicht auf sich projezieren muss was meist zu einer Denkblockade führen würde.

=> Projekton auf einen Patienten dem es schlechter geht, das ist wie wenn man ein Kind, PlüschTier oder Haustier klammert... (HackersCardgame.ch -> m29 Karte) es ist eine Coping Strategie, z.B. Eltern würde es so besser gehen wenn sie z.B. auf das Kind projezieren können oder ihre Probleme am Kind studieren können, aber die Psyche des Kindes nimmt so schaden. Wissenschaftlich würde man von einer "Introjektion" sprechen.

Brauchbares beispiel war ich als Nicht-mehr-Raucher, ich hab mich besser gefühlt als die Raucher und alle damit genervt, was dann Stress bei den Rauchern induziert hat und ist man gestresst geht man z.B. eine Zigarette rauchen um Stress abzubauen (Coping Strategie)

@Benjamin: Medikamente

1. Quelle, Pharmakologe aus der Schweiz:
"Zyprexa gibt man Häftlingen"

2. Quelle, CCC, Zyprexa schädigt Patienten und die Firma wusste es:
"https://media.ccc.de/v/32c3-7322-tor_onion_services_more_useful_than_you_think#t=576"
(Sprungmarke bei ~9:30)

1 && 2 zusammen würde allenfalls implizieren dass Ramzi Sündenbock dafür ist was er rausgefunden hat (die Täterschaft die solches macht kommt meist aus der Generation der Eltern und findet das mit dem üblichen "HAHAHAHA, gefundene Fehler dürfen behalten werden" auch noch lustig.


@Ramzi: Regelmässige Kontrolle des Blutes im Kontext Diabetis, wenn die Psychiatrie das nicht von selber vorschlägt beantrage das. Afaik wird in der Schweiz mittlerweile darauf geschaut wenn man Zyprexa verabreicht bekommt, dass regelmässig Bluttests gemacht werden, kann ich für Deutschland nicht sagen, müsste jemand von Euch schauen.




"Ich kann iwie kein MMORPG spielen oder in Discord mit Leuten reden, ich bin da sofort in so einer Opferrolle und alles scheint sich gegen mich zu verschwören... Psychose halt"

=> das sind Software Algoritmen => MMORPG ist eine Game-Engine wie z.B CryEngine oder UnitiyEngine, aber Deine Wohung und die Wohnung der anderen Spieler ist selber auch wieder in einer GameEngine. Das setzt Raumüberwachung voraus, aber seit Snowden ist das ja eh klar dass solches gemacht wird. Mit 1981 Technologie kriegt man das schon hin, man kombiniere die t7 Karte mit t53 Karte. QuellenAngaben sind auf den Karten: HackersCardgame.ch

Das ist grundsätzlich TraumaBased MindControl, für mich war es immer super toll elektronische Musik zu machen [1,2], da die nun aber rausgefunden haben, dass Musik machen für mich eine Coping Strategie ist und meinen psychischen zustand verbessert haben die jetzt z.B. mein Ableton zer-cyber't oder machen sonst Stress auf der nicht nur lesend zugreifenden Überwachungsinfrastruktur. m64 / m65 Karte.



Es hat nicht so tolle Menschen in der Psychiatrie:

z.B. kennst Du allenfalls den Fall Mollath, wo die Psychiatrie einen Kronzeugen der hätte zu Straftaten einer Hypo-Irgendwas-Bank hätte aussagen können. Den haben die Schizophren diagnositiziert um ihn zu diskreditieren, ihn als Täter darzustellen und so die Straftäter bei der Bank zu schüchützen

oder der Fall Peter S. der Psychopharmaka aufgezwungen bekommen hat die dann Parkinson-ähnliche Symptome ausgelöst haben. Danach mussten die ihm einen verdammten BrainChip verpassen um die Parkinson-ähnlichen Syndrome wieder weg zu bekommen. BrainChip tönt so verschwörerisch, in der Medizin nennt man das TiefenHirnStimmulation. Dieser Fall ist auch in der Presse / am deuschen TV dokuemntiert worden

Was haben die beiden Fälle miteinander zu tun?
=> es sind Honey Pots, denn die Psychiatrie wird öfters mal dazu missbraucht Zeugen irgend eine Diagnose aufzudrücken um so die Täterschaft bei der Bank zu schützen. Da muss nur ein einziger Psychiater in irgend einer beliebigen Psychatrie käuflich sein und der Bank ein Gefälligkeitsgutachten machen. Es gibt leider auch die Sorte von Ärzten / Psychiatern.



In der psychiatrie wird einem beigebracht nicht mit seinen Stimmen, Satan, Gott oder die nicht nur lesenden Überwahcungsinfrastrukutr zu hören oder gar mit ihr / ihnen zu reden, das ist meiner Meinung nach konzeptionell falsch. Gebe ich als Patient regelmässig Status und Debug Inforamtionen raus hilft das meinem Umfeld sich ein Bild über mich zu machen und so wird es einfacher mir zu helfen. In der Schweiz wird leider allen Patienten ausgetriben mit sich oder mit "sich" sich zu reden, was dann die Fehlersuche erschwert. Siehe m140. Auf Linux / Unix Systemen bedeutet das -d meist Debug (also zusätzliche Informationen auflisten für die Fehlersuche) und das -v steht für Verbose (engl. geschwätzig was auch einfach mehr interne Infos auflistet) und ich bin meist viel geschwätzig... Das Foto ist übrigens in der Badewanne in der Psychiatrie mit meinem Teddy Bären.



@Vera:
du tönst richtig krass überlastet und gestresst, kann ich Dir irgendwie Last abnehmen?

So weit ich in der Schweiz rausgefunden habe, erkennen die älteren Weissen Männer jeweils, dass eine Therapie Gruppe erfolgreich einander hilft. In der Schweiz ist deren übliche Schachzug der Guppe oder dem Ältesten der Gruppe eine Leiche in den Keller zu stellen um so die ganze Gruppe einzuschüchtern und zu erpressen. Mitpatienten töten ist "TraumaBased Mindcontrol", somit gehe ich davon aus, dass jemand vorsätzlich diese Gruppe sabotieren will. Das heisst mindestens eines der 76 Mitglieder in dieser Gruppe ist ein wichtiger Kronzeuge in einem grösseren Fall in Deutschland (vorerst Spekulation)

An Satan der hier vermutlich mitliest: m173


Apropos TraumaBased MindControl, Behauptung:

- "Psychiatrie hat nichts mit Mindcontrol zu tun"
- "Psychiater haben nichts mit Manipulation zu tun"

=> ähm doch, mein ex Psychiater (1940er) war auch mal richtig gut in Manipulation, so zu sagen die Deutungshoheit in Aarau, man nehme einen (Cyber)leuchtstift und markiere "war", logischerweise wenn er wegen mir (einem 40 Jahre jüngeren Patienten) als das was er ist aufgeflogen ist, ziehe ich logischerweise seinen ganze Hass auf mich, positives bei diesem "Spiel", der 1940er Mongo so hat keine oder weniger Zeit hat jüngere Patienten zu terrorisieren ähm "zu behandlen" [bitte liebe Kinder macht das nicht nach wenn Ihr nicht mindestens 42 Jahre alt seid.]


Sorry, hab grad keine Zeit für perfekte Rechtschreibung.




medis seien waffe 5mm, overlay, allenfalls nur auf meinem endpoint

