

Halli Hallo Tschill

ich hoffe Facebook hat meinen Foto-Kommentar zu Deinem Hexen Bild nicht zensiert. Auf dem Foto hat es auch noch einen Ricap Autisten-Helm, der hilft mir, wenn ich mir "selber" einen doch eher dicken Stock oder meine Fäuste an den Kopf schlage. Bei mir ist es eher Autismus und nicht Schizophrenie. Ich hätte auch noch gebrauchte Informatik-Mittel abzugeben, die ich gerne Menschen gebe die auch nicht-therapierabaren-Altruismus haben. Ausserdem würde ich Dir auch gerne ein Deck von meinem schon gedruckten und laminierten HackersCardgame geben (so etwas wie Tarot, Lernkarten, schon auch Psychologie aber auch viel technisches Wissen was der Siggi versifft oder unterschlagen hat in seinen Papers, danke nochmals für den Hinweis mit den Papers von Siggi die Du damals gelesen hast). Ausschneiden müsstest Du die Karten aber selber. Könnten wir uns mal irgendwo in Trimbach treffen?

Gruss
Floppy


Wenn Du nicht gerade mit mir redest (Mon Sep 21 12:30:36 CEST 2020) gibt's von Dir einen Touring-Vollständigen Avatar also eine Simulation von Dir mit Deiner Sprachsynthese und irgend etwas wie deep fake für's Deine Gesichtsmimik. Also so etwas wie Diablo aber für's Kopfkino.

