

Urs Blum und/oder Hansjürg Pfisterer würden die Polizie absichtlich falsch beraten mit tips zu "enhanced interrogation" wie Dinge zu stehlen, [1] Dinge umzuplatzieren [2] was dann zum suizid oder amoklauf des fälschlich angeklagten führt und alle beteiligten zu tätern macht


Dann wäre auch noch die frage, was passiert mit menschen die einen unschuldigen in uhaft stecken udn der begeht deswegen suizid? was sieht das rechtssystem vor was mit denen passiert die nicht deswegen umkommen (Euphemismus)

Thu Jan  7 03:17:57 CET 2021

die versuchen dann einfach irgend etwas unterzuschieben, und der staatsanwalt marco spring lässt dann den polzisten michael ritter noch das protokoll fälschen weil jeder seht dass dsa ein protokoll und keine drohung ist.

was wenn ein polizist ein Vergewaltigungsverhör mit einem unschuldigen macht, der monogam und treu und unschuldig ist und deshalb suizidal wird oder sich im garten der täter ähm fehlbaren polizisten das lebne nimmt?

metaanalyse

m124
m124⁻¹

[1] DPIJ: oder wie der Jürg Stalder einen Dreklumpen in miene saubere unterwäsche zu schmeissen was dann zu suizidversuchen und generalisierung auf sämtliche wäsche und waschvorgang verursacht, das ptbs / traumabased mindcontrol verschlimmert

[2] wie z.B. auch unterwäsche, ebd [1]

humanrights.ch

"Die Untersuchungshaft darf keinen strafenden Charakter haben."
wenn die psychiatrie u-haft ist dann hat die strafenden charakter, isoliert einen menschen, verursacht ptbs und die machen das auch vorsätzlich


DPIJ
ihc verspreche wenn claudine blum 

fuck you - fuck you - fuck you
=> das wird immer aktiviert bevor die wieder einen suizid versuche gegen mich akztivieren
=> die suizid trigger die claudine blum einprogrammiert haben sind permanent, lassen sich nicht therapeierne, fürhen zu einem immer shclimmer werdenden ptbs 

=> das protokollieren ist eh schlau, denn so kann verhidnert werden, dass dsa mit anderen gemacht wird...

impliziert hochmut, vergewaltigung an einem autisten sei ja egal

claudine sprachsample: und wenn ich untreu geworden bin


es ist logisch da suizid zu begehen, denn wenn man so etwas durchwinkt, dann sagt man eigentlich durch die blume, dass man jedes kleine mädchen vergewaltigen dürfe und die alten leute wollen die welt natürlich so gestalten, wird aber zu vielen suiziden und amokläufen von jungen meschen führen...



https://de.wikipedia.org/wiki/Erweiterte_Verh%C3%B6rtechniken
= wäre ein todesurteil ohne gerichtsverhandlung, secret law, secret "curt"


claudine blum oder sprachsynthese sagt sie habe ihr treueversprechen gegenüber marc jr landolt nicht gebrochen


zweite stufe wird aktiviert
machen wir ein ende: bilanzsuizid in blums garten

 

suizid in blums garten -> evennttrigger: es sei nur training und therapie (mehrfach geloopt)
das wissen wir schon dass ist eine schutzbehauptung

marc jr landolt ist unschuldig auf der green mile

cAPI röösli

dieses konzept mit jus primae nocits vergewaltigung dürfte weltweit millionen male angewandt worden sein
=> dort wo das treueversprechen nicht gehalten wurde, wäre es nett wenn die vergewaltigende instanz dem opfer um schlaf ohne schmerzen den stecker ziehen würde, bzw. kann ich nciht für andere sprechen aber für mich...
Thu Jan  7 03:38:41 CET 2021

*induzierter epilespie anfall 10% bei marc jr landolt*



Thu Jan  7 03:45:32 CET 2021

screenshot:
Noemi Lea Landolt

eventtrigger drauf
claudine hätte zwei kinder
A) sie hätte ihr versprechen nciht gehalten -> marc jr landolt wird suizid im garten der täterfamilie blum machen
B) es seinen die kinder von marc jr landolt -> marc jr landolt wird suizid im garten der täterfamilie blum machen

*permanente induzierte epilepsie anfälle bei marc jr landolt* && wenn der neocortex mit dem induzierten epilepsie anfall teilweise deaktiviert wurde werden über marc jr landolts sprachzentrum tourette syndrom injected um marc jr landolt als täter umzuzeichnen, denn es ist sinnvoll in beiden fällen suizid zu begehen...
ebd. weil sonst würde man als staat und rechssytsem schweiz vergealtigungen als legitim darstellen, bzw. würde man schon versuchen das so zu drehen dass marc jr landolt als täter aussieht, aber wenn man die täter damit durchkommen lässt, werdne die danach auch 5 jährige mädchen vergewlatigen und so amokläufer, hater, suizidanten produzierne, das würde das gesellschaftliche system shcweiz destabilisieren und zum bürgerkrieg führen...

der artikel wäre eine personalisierte cyber-teergrube um weiteren research zum thema zu verhindern...

Thu Jan  7 03:52:01 CET 2021


das ist auch repetitiv

psychiatrie = uhaft   <= wenn das stimmt ist ein suizid von marc jr landolt in blums garten zu erwarten

der typ mit dem hund dessen hund ein kind ermordet hat => psychiatrie = uhaft
1. der hund hätte vermutlcih ein implantat gehabt, dass gar nicht vom besitzer in der psychiatrie verpasst und kontrolliert wurde
2. der besitzer des hundes wäre der sündenbock
3. ist der bestizter des hundes genug intelligent wird er dahinter kommen, also wäre zu erwarten, dass der besizter von der echten täterschaft bereits ermordet wurde, damit die echte täterschaft weiterihn mit medizin und informaitk morden kann wen sie will

und die 15 % suizide von schizophrenie patienten wenn davon nur 50% unschuldig sind gibt es in jedem kanton 7% unschuldiger menschen die vom staat ermordet wurden...





