Pfistierer (oder sprachsynthese)

>>> ich werde <<< marc jr landolt heute ermoden und den blums in den garten werfen...


ich:
es ist urs blum -> körperverletzung

Urs blum hat somit den Kantonalen PDC/BDC mit *URS BLUM IDENTIFIED* 

Urs Blum @Zurich hat das kantonale netzwerk zum terrornetzwerk umgebaut für den @cia?`und der claudine beigebracht zu sagen "ich wott jetzt einen Taliban" und dem philipp beigebracht zu bellen: "ich will sprengmeister werden" -> URS: blums wurden in usa gebrainwashed <- urs spiet jetzt die unzurenchungsfähigkeitskarte, vorsatz wissenlcith ExitStrategie vo nurs blum <- 

unknown:
urs und astrid haben den tobias moser ermordet, weil tobias dahinter gekommen ist, dass astrid mit der m37->dt1 karte die cornelia utz ermordet haben und es den gleichaltrigen angehängt haben um die gruppe von 1980er zu versklaven,

urs und astrid wollten einfach nicht in den knast, also ermorden sie für >>>usa<<< (<- Urs & Astrid aktiveren so alle us mittäter, es sind aber nicht alle amerikaner böse, aber honeypot)
urs und astrid wollten einfach nicht in den knast, also ermorden sie jeden der rausfindet, dass cornelia utz von urs, astrid und martin ermordet wurde



ich soll twittern nach irgend wieder 10-50 faustschlägen am meinen kopf:

Urs Blum bittet den @CIA den Marc jr Landolt jetzt zu ermorde, da sonst die ganze aktion in Aarau auffliegt und alle <- schnell getippt, medulla spinalis

urs blum missbraucht marc jr landolt seit 18 jahren als unfreiwilligen 

URS BLUM: wenn der CIA nicht mithilft marc jr zu ermorden wird der cia auch fallen

urs blum betreibt fremdspurlegung zum cia, urs blum hat somit die cornelia utz an hochrangige offiziere der schweizer arme zur vergewaltigung bereit gelegt, um so
root account auf dem mainframe der schweizer armee zu erpressen...


Aussage nach ca. 50 Fausschlägen an den Kopf von Marc jr Landolt:

Urs Blum hat vielen mächtigen Offizieren der @schweizerarmee die Cornelia Utz unter Rohypnol zur Vergewaltigung angeboten um ROOT account auf #INTAF Schweiz zu erpressen...



somit hätte urs blum @zurich im INTAF Mainframe einen Malware installiert, die anfängt kinder zu ermorden, sobald urs in den knast müsste?


ich hätte gesagt, aus dem ganzen können wir eine "Best Practice" ableiten:

Derjenige der Fragen stellt, vorallem wenn sie berechtigt kritisch sind, sollte wie marc jr landolt sich einfach vermöbeln lassen
immer auch sagen dass punishment nichts bringt, und dass man sich keine rache in den lebenslauf eintragen lassen wolle (was typisches verhalten von autisten wäre
weil sich der autist klar wäre, dass er dann täter wäre und so seine handlungsfähigkeit eingeschrenkt würde). Wenn dann trotz der willensäusserung
immer noch körperverletzungen über das medulla spinalis verübt werden, ist klar, dass urs blum der terrorist ist und beim staatsanwalt marco spring
deshalb so selbstgefällig dagesessen ist, weil er froh war einen weitern sündnbock zu haben...

Astrid Blum:
Wir blums haben viele sprengallen im aargau platziert, also *midn scineces, NLP + aussage wird zerhäckselt zu gunsten von astrid blum* <- anti NLP / Code Fingerprinting software?



*weiherstrass funktion* <- urs hat das vermutlich mitbekommen als er marc jr landolt im rombachtäli gestalkt hat, zertrennt den satz und macht ihn unlesbar



auf jedes: punishemnt bringt nichts schlägt urs blum mir übers ksa medujlla spinalis etwa 20 mal die fäuste an meinen kopf
->urs blum hätte es geschafft, alle davon zu überzeugen, dass marc jr landolt ein alkaida terrorist ist und dass dem phillip blum den sprengmeister angehängt

-->es passt nicht in urs blums strategie, dass marc jr landolt generell punishment ablehnt, da urs blum marc jr landolt als sündenbock braucht weil sonst alles auffliegt

------>würde man jetzt das auf julian assanges fall projezieren, braucht der vater von julian oder der vater von einer partnerin zwingen den julian gemeuchelt, damit
nicht weiter nachgeforscht wird...




#Satans Täterschaft #Aarau $ihrVater / $ihreMutter hat vermutlich auch die Strafakte von $Shrink und $Shrink so gez


#KonzeptWissen:
ein toter Täter wäre ein Sündenbock der nicht mehr aufdecken kann, wer der eigentliche Täter ist.





CC: @JulianAssange_ @MrsC_Assange 


Wenn ein #Autist sagt:

"schlagt mich doch"

meint er in Wirklichkeit:

'ich bin überzeugt, dass >ICH< es bereichtigt besser weiss und ich weiss auch, dass Dein Unterbewusstsein das auch wüsste und Du deswegen überbeisst und dann zu Behavioral "Sciences" greiffen musst'


