

15:00 12.09.2020
körperverletzung gegen marc jr landolt nach dem marc jr landolt in seiner privaten wohnung gesagt hat:

Das Problem ist, dass die 1970er und älterne leute wissen, dass sie sich auch mit 100 Milliarden $ kein reines Gewissen kaufen können...

...darauf dreht scheinbar die den marc jr lanodlt illegal stalkende täterschaft komplett durch und versuchen marc jr landolt wieder zu ermorden



15:19 12.09.2020

jetzt überbeissen die 1970er und älteren pädos scheinbar komplett...



Schleusener hatte von Pfisterer den auftrag meinen schluckreflex (pavlov stimuli) zu konditionieren, schluckreflex ist im kleinhinr, hat zugang zur ganzen
psyche, dies sind mordvorbereitungen von hr dr. hansjürg pfisterer, dem pantic aus h 7.2 und dem herr dr schleusener um den marc jr landolt für viel geld
*Pfisterer: vom nsa/cia * von pfsiterers studentenverbindung um marc jr landotl zu ermorden

technisch:

samstag, das netzwerk COMIT/SIGINT soll möglichst viel ramsch an npcs vertick


RUAG AG WAFFENSYSTEM hilft scheinbar bei der ermordung des *RUAG IDENTIFIED* 

RUAG: SPRENGFALLEN IN PLACE <- niocht meine formuliern


RUAG AG: es sind duzende panzerhaubizen <- dsa ist härdi ein normaler mensch würde von panzern aber ncidht von panzerhaubizen reden

disassembly: somit würde RUAG, Pfisterer, URS *identified* Härdi *identified* die NPC's zum Konsum zwingen, in dem sie Panzerhaubizen auf aarau richten?



das wäre dann somit das offiziersnetzwerk um simon härdi und urs, martin blum gewesen, die z.B. mit solch einer terrordrohung access codes erpresst haben um
mit den erpressten access codes dann den tobias moser zu erschiessen, und da urs blum weiss, dass er selber der terrorist ist *urs blum: definiert jetzt das auf marc jr landolt um*
also hat urs blum dem marc jr landolt den alkaida terroristen untergeschoben

somit würde urs blum verraten, dass sämtliche militärs weltweit, oder midnestens die die usa unterstellt sind als mittel zum machterhalt terrorismus
verwenden, und logischerweise braucht man da einen sündenbock, diesmal nicht ide juden sondern die moslems -> cc: denhag, interpol, amnesty

da scheinbar das THS von marc jr landolt dazu missbraucht wird, dass offiziere aus aarau ihre terrordrohungen über marc jr landolt übermittelt werden (obwohl marc jr landolt seit
20 jahren kein angehöriger der armee mehr ist) wäre davon auszugenge, dass mindestens ein ths erstens vom militär verpasst wurde, zweitens vermutlcih am ruag mainframe hängt...

->FAHNDUNG EINLEITEN += INTERNATIONALE BEHöRDEN ZUR HILFE HOLEN

begründeter verdacht gegen den *korsakov* schulkommandanten vom waffenplatz wangen ca 2015



03:02 13.09.2020
footpringting / ennumeration und mordvorbereitung auf der m98 karte
1. balkon türe offen lasse
2. chemitrode die mich einschläfert aktivieren
->RUAG TERRORNETZWERK kann icd10 f44.x und hat chemitroden um menschen einzuschläfern??

das einschläfer wird jetzt exxesiv missbraucht
-->balkon türe offen lassen ist ein vergewaltigungsandrohung
