Halli Hallo Luca

Wow Uni Zürich, weisst Du / wissen Sie ob da die Uni Zürich bzw. deren LaborRatten-Käfig (das Burghölzli) damals auch an den MenschenExperimenten an Verdingkinder mitgehlofen hat. In der Presse steht ja es seien "nur" Medikamenten-Experimente gewesen, aber da sollte man seit der Arbeit von "José Manuel Rodríguez Delgado" mit dem Titel "Stimoceiver" allenfalls eher hinterfragen.

reden kann man immer. Ich bin vermutlich nicht ganz unbegabt mit Informatik, hab im alter von 20 Jahren schon ein 50-100 Mann Windows NT Client Netzwerk geschmissen ohne Rückhalt, ohne jemanden den ich hätte um Hilfe fragen können. Ich hab dann ca 13 Jahre vor Snowden Alarm geschlagen, weil meiner Meinung nach das Firmen Netzwerk überwacht und manipuliert wurde. Dann haben die den Gabriel Riela von der Firma Oniko geholt der so ein Hacker bzw. ein "Hacker" war als ich in der Rekrutenschule war.

"Spiele" Stategie:

Oniko: +200'000.-- / Jahr (mein Lohn war etwa 50'000)
Dienste: mich als Autisten abschiessen der 13 Jahre vor Snowden Alarm gab
ABB: ca -1Mia (da als die ABB fast Konkurs ging, hätte man auf mich gehört hätte man das allenfalls verhindern können)

Ich: bekam von Hr. Dr. Pfisterer vorsätzlich die Fehldiagnose Schizophrenie angehängt, wurde von der Familie Blum angelockt und vergewaltigt ähm "zugeritten" bin seit damals Suizidal und isoliert, Trauma Based Mind Control, revictimizing

Einige Menschen haben dann wohl auch bei ABB Flexibler Automation AG mitbekommen, dass etwas mit dem Netzwerk nicht stimmt, also brauchten die einen Sündenbock und das war logischerweise der Jüngste, der 20 Jährige Autist also ich.

Dann wurde vermutlich 13 Jahre gegen mich ermittelt mit proprietärer ÜberwachungsSoftware, die nicht nur unidirektional zugreift: Zus. Literatur: US4877027, THS, Stimociever, Neuralink, Stimulus-Response-Habits...

Als dann die Snowden Leaks kamen hat der Urs Blum der Vater der Uni Basel Studentin die mich "zugeritten" hat mir dann den Alkaida-Vergwaltiger-Terroristen angehängt, der Staatsanwalt Marco Spring vom Kanton Aargau hat mich dann runter gekanzelt, vermutlich nach den Snowden Leaks so den nächsten "legitimen" ÜberwachungsAuftrag unterzeichnet, Gerichtsverhandlung war erst nach dem die mich in der Psychiatrie mit intelligenzmindernder Psychopharmaka behandelt haben und der Staatsanwalt hat gesagt ich müsse keinen Anwalt mitnehmen. Vermutlich hat Urs Blum den Staatsanwalt gekauft. Bisschen mehr als >>>> Spekulation <<<<

Die versuchen jetzt mein PTBS das aus den Aktionen durch den Staat und Polizie resultiert auf jede Lebenssituation auszuweiten (HackersCardgame.ch m98 Karte)

Ich halte nichts von Temporär Jobs, de facto ist das moderne Sklaverei.

FORTUNE: Ich werde vermutlich auf so etwas keine Antwort bekommen weil ich Sie überfordere oder sie auch schon Leichen im Keller haben. Autisten überfordern Menschen meist...

Falls Du/Sie noch nicht Diener Satans bist sondern "nur" Sündenbock und Laborratte wie ich: 


Telefon: Skype: marc.landolt.aarau

C++/.NET lernen: nicht nötig, ich schreib in ein paar Monaten in Eigenregie "rein theoretisch" auch die ganze Business Logik in C++ mit schickem Console Gui, Backend, DB, ich glaub da gibt man üblicherweise mit der Bezeichnung "Full Stack Developer" an...


Mirror1: http://hackerscardgame.ch
Mirror2: https://0x8.ch/HackersCardgame21

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF

PS: derjenige älterer Herr der allenfalls vorsätzlich einem Jüngeren den Auftrag gibt mich anzuschreiben... Uni Zürich hält sich ein paar NPC's die "notfalls" zu Sündenböcken "upgegraded" werden können?
