Nur für's Protokoll

1. Hauswart gibt Befehl raus Velos zu beschriften alle anderen werden fortgeworfen
2. ich beschrifte Velo
3. Velo verschwindet trotzdem
->VerwantwortungsDiffusion
a) jemand hat den Zettel entfernt
b) jemand hat es geklaut
c) ich hätte es nicht beschriftet <- blaming the user
d) ich hätte auch Velos geklaut <- nö habe ich nie

Multi Obfuscation Pattern

Psychologische Kriegsführung
auf dem Vorgang: "Merken dass ein Velo geklaut wurde" sind viele ExitStrategien und so weiter drauf gerendert worden, es geht vermutlich weniger darum mein Velo zu haben als um Psychologische Kriegsführung gegen mich

ich könnte das jetzt der Versichrung und der Polizei meldne um die rund 500.-- - 1000.-- wieder zu bekommen, aber da in meiner Kasse eh schon irgend 0.5Mio fehlt und wir wichtigeres zu tun haben 

dann macht Astrid B. die All Access auf Select * from Velo Forfall in meinem Umfeld um weitere Obfuscation Patterns zu generieren, Objektfixierung

*korsakov*


Abstrakte Klasse:
Diebstal, Sabotage... an Fahrzeugen würde somit allenfalls nicht von Urs / Astrid selber verübt, die würden aber geownte NPC's dazu treiben um dann einen "Starter" für Psychologische Kriegsführung zu haben. Dennoch tweet an KAPO / Fedpol als Beispiel wie die Täterschaft mit Offizier-Zugriffen auf das Militärische Glasfaser Netzwerk dieses missbruacht

unknown:
dies muss als Terrordrohung beurteilt werden, denn ist es wirklich Urs / Astird würden die auch z.B. Bremskabel etc sabotieren lassen über dieses Konzept