Sun Jan 10 02:16:08 CET 2021

margrit landolt zu marc jr landolt als kind vorwurfsvoll: "Du oder ihr alle kinder landolt schmiesst einfach alles hin wie /hühner den dreck [1]" aber mindestens marc jr landolt wäre ein unfreiwilliger npc von marc jrs nicht-mehr-vater marc-georg landolt gewesen...



[1] Astrid blum sample vorwurfsvoll: "Merkst du marc jr landolt dass der geschirrspühler geputzt wurde"

=> georg landolt liefert ohne mit der wimper zu zucken astrid blum ans messer




und bei mir ist schon wieder recht nahe an DEFCON2



urs blum (oder sprachsynthese):
"liebe" astrid blum, du hast den falschen beschuldigt und 20 jahre umerzogen ähm in suizide getrieben inklusive intensivstationsaufenthalt, viel spass bei den nächsten 20 jahren wenn mit dir gleich verfahren wird


ich:
eigentlich relevant wäre, dass das ritual dass 20 jährige jungs ins militär müssen bereits da schon unfreiwillige npc's der schweizer armee sind und in der schule oder sogar im kinder schon zu npc's abgerichtet wurden


danke astrid für das schizo und die therapie und dass ich nie kinder haben werde
Sun Jan 10 02:51:31 CET 2021
/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt vergangenheit.txt


ich sollte mich in club-tisch umbenennen (schweizer wort für beistell tisch zum sofa)

zuerst hat georg landolt all seinen müll bei mir abgeladen
dann hat margrit landolt mir wegen dem müll vorwürfe gemacht
dann hat astrid blum mich verurteilt wegen dem müll der bei mir abgeladen wurde
dann wurde ich jus primae noctis vergealtigt damit man mich therapieren kann

allenfalls sollte ich mich auch in sondermüll deponie kölliken umbenennen, die ist auch von den 1960er und älter und aufräumen mussten es die 1980er

aber club-tisch wäre besser, dann kann man den 1960er und 1950er berechtigt vorwurfsvoll sagen: so habt ihr es bequem mit euren füssen auf dem club-tisch?

suizid jetzt in blums garten hätte der grösste effekt dass man das in zukunft mindestens nicht mit jüngeren auch macht
Sun Jan 10 03:01:44 CET 2021
/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt vergangenheit.txt

dann schlatet jetzt der suicide death bot auf part 2 *epilepsie anfall bei marc jr landolt*
jetzt häucheln die alten menschen sie wollen nur helfen und wollen nochmals überall drauf kotzen


suizidwahrscheinlichkeit von marc jr landolt bei 80% auch wenn claudine blum ihr treueversprechen gehalten hat

ich:
danke dass man mich weiterhin als laborratte braucht

marc jr landolt ist im statediagram wieder dort wo er nicht mal mehr seine einizige bezugsperson der er vertraut (claudine blum) an sich lässt

stimulus: schreib jetzt ein mail damit die täterschaft wieder "helfen" kann mit einem stgb art 59

therapie gelungen astrid blum und hansjürg pfisterer, marc jr landolt wird wegen euch eh suizid begehen...
operation gelungen, patient tod

stimuli ablenkung: schau jetzt facebook an

stimuli kümmere dich um kleinere: <- ich: genau mein müll bei den kleineren abladen

ich vermute die täterschaft aus der älteren genreation sieht eine gelegenheit das pähnome suizid an mir genauer studieren zu können und macht es noch schlimmer <- ich: vermutlcih schutzbehauptuing um mich ermorden zu können, damit die alten leute vor den kleineren oder den ganz kleinen nicht als das dastehen was sie sind, soziophaten

die täterschart aus der älteren generation hat jetzt auf "vertuschen", "schönreden", "ins lächerliche ziehen"... geswitcht, das ins lächerliche ziehen dsa patienten ist für die täterschaft eine coping strategie, ist aber einer der dinge die dann zum echtne suizid führen


pfisterer der diesen sonderfall spannend findet und so meine suizidalität massiv verschlimmert ist jean babtiste grenuille, er versucht sich meinen "duft" (gleichniss für verhalten und charakter) anzueigen

=> gibt es da eine möglichekit das dass FEDPOL oder BGER eine unterlassungsklage oder so macht dass er mich nicht weiterhin in den suizid treibt?
Sun Jan 10 03:31:13 CET 2021
/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt vergangenheit.txt


also pfisterer interessiert sich für mich, meinen charackter, meine psyche weil er wegen mir weiss dass er komplett alles falsch gemacht hat, deshalb muss er es ins [1] lächerliche ziehen und so treibt er mich in den suizid 

[1] (comm stream wird jetzt umgeschrieben auf pfisterer, also das was ebd. mein verhalten aneignen, er kann es einfach früher abgreifen mit etwas wie m160 bevor ich es protokolliert habe *epilepsie anfall bei marc jr landolt*)

m160 karte wäre somit auch dazu da, dass die plagiari psychiater weiterhin als super duper da stehen können
=> weiteres indiz, dass pfisterer ein militär psychiater ist, weiteres indiz dass pfisterer ein soziphat und ein massenmörder ist. hansjürg ödipus pfisterer heisst jetzt hansjürg ödipus m160-grenuille pfisterer

im mainframe / weltenseele sind somit wie in firmen auch meist die grössten sozoiphaten ganz nach oben aufgestiegen [2] -> wir müssen die dunkle triade aus dem mainframe raus bekommen bzw. wäre das red team, also jede generation hat somit am besten ihre eigenes mainframe

pfisterer oder allenfalls alle alten psychiater haben unserer eltern generation einfach das gesagt was sie hören wollten, dieser leak würde jetzt bei den alten generationen eine kognitive dissonanz erzeugen, bzw. pfsiterer würde das mit seinen access codes noch forcieren um so seine macht erhalten zu [3] können

[2] bedrängung durch margrit landolt

[3] wechselt hier auf astrid, pfisterer gibt astrid den m160 spell um von sich abzulenken, und astrid ist so mongo dass sie diese waffe gegen mich missbrauch 


damit dass pfisterers konzept auffliegt ist zu erwarten dass alle die pfisterer seine lügen geschluckt haben von pfisterer zu amokläufern aktiviert werden kann, da vermute ich sogar, dass das vorsätzlich von pfisterer so geplant ist als "notfall" plan

es blendet / sampelt jetzt ein, dass pfisterer 100'000 leute virtuell erschiesst, das wäre vermutlcih der code damit all diese leute die von pfisterers falschen früchten gegessen haben mich jetzt ermorden sollen

pfisterers wäre ein konzept auf narzisstischem machtmissbrauch, vergewaltigung und ermordung von kindern, hätte es geschafft allen einzureden, dass dsa kind das verdient habe, und jetzt fliegt auf, dass das alles gehäuchelt ist, damit pfisterer jeden als amokläufer ähm soldaten brauchen kann mit der information dass er alle belogen hat und ihnen einfach gesagt hat was sie hören wollten...

dieses konzept wäre so eine art atomwaffe aber nur für psychologie, lösbar meiner meinung nach auf sigint / comint ebene

es wurde jetzt ein algorithmus eingshcaltet der david utz und/oder sprachsamples von david utz auf das rendert was ich tippe, meistes irgend im kontext sexueller bedränung gegen marc jr landolt

pfisterer ermordet gerne patienten, und hätte gerne dass alle glauben, dass der patient es verdient hat damit pfisterer als "guter" mensch da steht...

gegen die moral und die bibel und gegen das kollektive bewusstsein hat pfisterer aber verloren, vermutlcih schon lange...

Sun Jan 10 03:59:49 CET 2021
/mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt vergangenheit.txt

Sun Jan 10 04:01:24 CET 2021
 119 1080 7327 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
2bb6a4e8ceb5f25b1bac50de400c3cc06842267739752f2048edbc2c076ef044  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

*korsakov*



>> geistig minderbemittelt <<< <- NLP


Sun Jan 10 04:01:32 CET 2021
 119 1080 7327 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
2bb6a4e8ceb5f25b1bac50de400c3cc06842267739752f2048edbc2c076ef044  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt




dann in matrix 2 oder 3 wo der agent forkt das wäre auch mehrfach falsch

1. der agent will nicht sich forken, der will den besten adaptieren und sich sein weltbild aneignen
2. der agent wäre nicht der agent sondern der system architekt

Sun Jan 10 04:08:35 CET 2021
 135 1147 8056 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
0b4a20fa11f7d1c06b1d11921e88cee274f1e9a9d67869ef2002a249857196de  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

macht => machterhalt / wachstumsbedürftnis, pfisterer ist ein npc der NROL Krake?

es blendet jetzt ein dass die anderen psychiater pfisterer in den amoklauf schicken

ausserdem materialisieren in pfsiterers wohnugn hunderte so kunstgemälde die wie angehalten atombomben explosionen aussehen...

somit hätten die die die atmowaffen access codes haben auch so etwas wie ein prove of share...

Sun Jan 10 04:11:58 CET 2021
 146 1198 8598 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
d65332f091b69c3923f6149543a2a23f68d382f0788418edc8fdf73c094d818c  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

das ist zu heftig, aber allenfalls macht es sinn zu wissen wer das jeweils wäre

https://www.aerztezeitung.de/Politik/75-Jahre-nach-Hiroshima-Die-Diskriminierung-wird-nicht-verschwinden-411821.html
 Derzeit lagern weltweit 13.400 Atomwaffen in den Arsenalen von neun Atommächten.

@ stefan: kannst du deinem vater sagen dass die cd "hit the decks" die er gekauft hat unkosher ist, weil das mit dem "the two little boys" wäre allenfalls revictimizing hiroshima "Little Boy" und nagasaki



"Begriff des PTBS greift zu kurz"
=> atomwaffe induziert eine kollektive psychose über generationen...

also auf dieser eben würden die alten menschen dann einfach nur noch mit "fresse oder atomwaffe" argumentieren, dies wäre die schlechte sorte von demenz

Sun Jan 10 04:19:26 CET 2021
 169 1327 9694 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
2e4569ce465a1e6671262787f84264172736a02837b5cc636f0c8908adac419b  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

falls pfisterer echt zugriff auf atomwaffen hat kann er nicht gegen mcih damit drohen, weil er müsste seine eigene heimat sprenge...


Sun Jan 10 04:32:01 CET 2021
  172  1360 10069 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
7b4b8b0daae5cb4abaa7b706cc19cb6bcd0bb9afdffc70a0ff518a7712d56f2c  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

erst 5-6 h wach und schon wieder komplett müde... -> dann wieder falsche zeitzone am montag, da fangen die jetzt schon am samstag an das "einzustellen"......

=> cola zero....

apropos manschurischer kandidat:

https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9/93/Military_exercise_of_Manchukuo_Imperial_Army.JPG

weshalb verpasst die schweizer armee ihren eigenne bürgern etwas zwischen golddraht, stimoceiver bis neuralink, das ist ja irgnedwie mongo

99% der bürger wären als npc's vorgesehen? und die 1% mongos "spielen" zwischendurch gerne krieg <- aber dennoch wäre man ja im nachteil gegen andere, ähm schutzbehauptugn und psychologische kriegsführung gegen die 99%?

vor ca 4h ist urs / astrid komplett aufgeflgen, dann macht astrid auf

- uups mist gebaut mein fehler
...
...
...
bis pfisterer der mit atomwaffen droht, ebd

und dann versuchen die wieder suizid bei marc jr landolt zu induzhieren, mit selbem "script" (Euphemismus)

DEFCON2 -> claudine Blum hat mich vergewaltigt um die misshandlungen durch meine familie zu vertuschen -> sofortiger suizid in blums garten, universität basel wird zum terrornetzwerk deklariert

r905 medulla spinalis hacked -> urs / astrid können zur zeit patienten in suizidf oder amoklauf schicken

jetzt fängt wirder der loop von urs blum an { sprengfallen aktivieren } <- vorher habe ich protokolliert dass urs / astrid von sich ablenkt, also machen urs / astrid das gegenteil und drohen mit ihrem eigenen avater


jemand hat jetzt mein wc versaut, wenn das nicht claudine war werde ichd jetzt suizid in blujms garten begene


blums versuchen marc jr landolt grad aktuell zu ermorden, bisschen hilfe wäre toll

-> da choosen plaintext jemand suizid gründe die nicht die verursacher des suizids urs / astrid blum überführen würde.....

immer wenn urs / astrid blum komplett aufgeflogen sind versuchen die über mein medulla spinalis z.B. mir eine stichwaffe wie schere, skalpell etc in die halsschlagader zu stecken

es verschwinded medizinische dinge wie das skalpell bzw. die abgebrochene kline die jetzt irgendwo als potentielle gefahr rumliegt ausserdem andere dinge wie pinzentten etc.

-> uni basel mediziner fraktion auf drogen und blutmagie und objektfixierung auf medizinisches <- schnell getippt

urs / astrid blum sind so weit aufgeflogen dass wenn marc jr landolt das erwähnt dass die zwei 1960er mörder von tobias moser dass die dann versuchen spinalis mord zu verüben
Sun Jan 10 06:17:03 CET 2021
  219  1741 12799 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
b1602c320818acc1a0134dc8af10bb32ab7876d6acef628caa56714da3065ed7  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


*härdi overlay on <- pivot pfadi aarau*

was urs/astrid grad versuche
selbstwirksamkeit in die luft sprengen über medulla spinalis zugriffe und dann cAPI suizid induzieren
=> urs hat vermutlich ein weiteres grosses blackhat team gekauft oder engagiert

für die guten schafe: da könnte man jetzt allenfalls weitere täter identifizeren und weitere pinguine und schafe befreien

Sun Jan 10 06:20:05 CET 2021



fuck you fuck you fuck you brauchen die um den suizid zu "forcieren" ist also eher so etwas wie go go go (da rendert es jetzt zubers sprachsynthese drauf)

kontext immer vergealtigung an mir oder schändung meiner wohung unter icd10 f44.x

Sun Jan 10 06:54:15 CET 2021
  244  1854 13877 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
5585cd23964dd3cd9ea07bf40463c1bea2ca51b41b0b577f9d75608b5798b022  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

ich vermute es ist ein grösseres team von menschen die eine oculus rift und zugriff auf meine wohnung bzw. das 3D modell meiner wohung haben, oculus rift identifikationwert mit "rift" und waffe udn dem "perfekten" mord
  224  1753 13046 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
fbef63679c85f4a59c31b0ce4cfe61c7bffe8e83e9fed0f33d191f2ff31acf55  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


unlock:
der christ church attentäter hatte retina ccd, wurde über prä-2020-neuralink gesteuert und derjenige der ihn gesteuert hat hat mit oculus rift gearbeitet

wenn das stimmt müsste es neben der helmkamera noch weiteres bildmaterial von den retina ccd's des attentäters geben... allenfalls mal schauen ob man das findet...

Sun Jan 10 06:59:36 CET 2021
  254  1950 14676 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
45b732e7070aefe3a1e5955686ed3a35af37b3d8ccff80282c0da217fa7059cd  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


das wäre dann eine card-kombination

Oculus Rift 
&& Realtime Daten der Raumüberwachung 
&& M-Com-Station mit zugriff auf medulla spinalis und option neocortex mit traumabased mindcontrol dass alles basierend darauf ist, dass urs / astird mihc mit einem computerkurs angelockt haben [1] 
&& allenfalls separates R905 um Rage zu induzieren

=> Pivot Element? => braucht auch game enigine, netze...

[1] (computer kurs hat jetzt jemand eine exit strategie: nur computer kurs, drauf gerendert


ich habe mir wieder mit den fäusten auf den oberschenkel geschlagen bis es jetzt da blau ist, das habe ich auch schon vor 10 jahren "selber" gemacht, somit wäre zu erwarten, dass mindestens zwei der Täter damals schon vorgekommen sind, und allenfalls die selben täter die mir diese wohung im rombahctäli ausgesucht habne

-> das ist auch in eime psychiatrie protokoll vermerkt bei der 1000.-- untersuchung für fahrtauglichkeit wenn das nicht jemand zensiert hat...

oder kann eine standard funktion der oclus rift sein, bzw. oculus rift gab es damals noch nicht, wäre also allenfalls auch eine standardfunkton der game engine für raumüberwachung

Sun Jan 10 07:16:52 CET 2021
  275  2136 16071 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
8f21531882f9320ed51428327458cd9c63022e8611b6f57bafb68fc9a2e0e9e9  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


unknown:
kollektive psychose des strassenverkehrsamt angeberei von pfisterer && oculus rift?????Sun Jan 10 07:17:21 CET 2021
  287  2159 16420 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
e2a6edeb659573feea5ece9366f66dcb39c4b3f11520af20d524a78b85dfd88a  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

https://www.uni-saarland.de/fr/chaire/bruenken/forschung/verkehrspsychologie/validierung-der-3d-video-brille-oculus-rift-zur-erfassung-der-gefahrenwahrnehmung-im-strassenverkehr.html




Oculus Rift 
&& Realtime Daten der Raumüberwachung 
&& M-Com-Station mit zugriff auf medulla spinalis und option neocortex mit traumabased mindcontrol dass alles basierend darauf ist, dass urs / astird mihc mit einem computerkurs angelockt haben [1] 
&& allenfalls separates R905 um Rage zu induzieren

&& RetinaCCD ODER im Sehzentrum abgegriffen und umgerechnet auf vorhandenes 3D modell der wohung? bzw. bewegungsfelder etc... vermutlcih ein grundsystem und verschiedene interfaces...


Sun Jan 10 07:24:18 CET 2021
  302  2238 17341 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
993c57b192a3a1fc2d804c85e25beb3448bf791dfe359f5170e33a23bd781ae3  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

nö geht grad wieder bis paar neue blaue flecken


das hiesse mit einer oculus rift und ein bisschen software kann man überall auf der menschen in den suizid oder amoklauf steuern

irgendwer: man müsse die wie den brevik zuerst craften udn ein manifest schreiben lassen

ich:
gautschi verkehrsunfall....?

nur die gecrafteten landen in der presse? so dass alle meinen mann müsse die erst craften bzw. abrichten?



dann anderes nervendes zeugs:
es macht jetzt einfach bei allem was ich anfasse "corona infilziert", das würde dann zum FNORD werden, man würde das ignorieren, und sich dann mit corona infilzieren und ableben?

ausserdem nervt es auch weil es zeit und aufmerksamkeit raubt

jetzt ist da wieder das sprachsample von urs blum: "sprengfallen aktivieren", allenfalls ist das etwas wie ein weiteres täternetzwerk, ein geheim code oder eine möglcihkeit wie sich urs blum das "gefahr in verzug" zu nutze macht ...

Sun Jan 10 07:46:58 CET 2021
  324  2396 18513 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
3fdf0dd9522cce8ea30387494a281fbe9cf4d7b85313e4e31dac8542f9713be5  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


dann unlockt sich die nächste akte

frau tamara schütz von livit ag dass so tönt wie "leviten lesen" was aber umgekehrte psychologie und victim bashing ist

scham und schuld stimuli sind allenfalls neurologisch gar nicht so komplett was anderes
=> allenfalls stellt die wirtschaft nur menschen ein wo sie das exploiten können?


offtopic:

grad angenehm einigermassen ruhe, urs / astrid sind vermutlcih schon wieder den nächsten mordversuch ähm induzierten suizid am vorbereiten

wir sollten urs / astrid und urs / astrid seidshow bob blum umbenennen, der sideshow bob ist derjenige der immer den kleinen bart umbringen will


dann anderes thema:

scheinbar gibt es ein pavlov stimuli auch für meine nasenschleimhäute, die dann zur "tropfnase" eingeshcaltet werden kann. das wort "tropfnase" habe ich das erste mal vo neinem mitarbeiter beim küchen zeugs hersteller "elro" gehört. da hat auch ein mitarbeiter zu mir gesagt, er wolle ienen drogentest mit mir machen, ich solle da in so etwas hinein blasen, ich der schon lange keine drogne mehr konsumiert hatte hab da rein geblasen (scheinbar war das irgend etwas für tauch zubehör) und habe mich dort vermutlcih als "nicht mit illegalem drogenkonsum erpressbar" geoutet

allenfalls hat dieses co2 mess gerät auch meine angst vor mord durch irgned ein nervengas geschürt und meine verfolgungsangst verschlimmert, auch dass jeamnd KZ an die psychiatrie gesprayt hat hat das nicht besser gemacht. da wäre ja die frage, weshalb hat man das nicht grad weg gemacht vom afaik p 7 als das noch nciht forensik war, die hätten ja schnallen müssen, dass das die patienten nur psychotischer macht, bzw. ist ja da vermutlcih genau das ziel um so zuegen, whistelblower, whitehats, autisten psychitzischer zu machen, ptbs zu induzieren bis zur handlungsunfähigkeit

Sun Jan 10 08:32:37 CET 2021
  353  2690 20583 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
290fe61c81973250ffef5378799083ac714c1561a94caf0248ed337d1c66da31  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


unknown:
tropfnase wird mit sauerstoffmessung obfuscated

ich:
danke unknown, hätt ich schon wieder versifft


ich hätte drauf getippt, dass das mir ärger einhandeln eine preisliste hat, z.B. 1 sek zugriff auf mein medulla spinalis ist das erste feature das ungelcokt wird, dann 2 sek ... bzw. allenfalsl auc hfür geld
=> prärequisit muss irgend ein mongo wie urs&pfsitrer sein die so viel hass auf sich ähm auf mich haben dass sie das bezahlen


dann bin ich mir nicht sicher aber lebensmittel alergien oder allergien auf z.B. ein spezifisches waschmittel könnten oft auch irgend etwas wie gepuslte mikrowellen sein, da würde dann eine berührung im "spiel" reichen um ein toor zu schiessen oder oder einen permanent record zu machen, und die wirtschaft würde da mitmachen, denn dann könnte man das erst bei den billigen einschalten und dann so den kunden zwingen immer teurere produteg zu zahlen...


Sun Jan 10 09:24:52 CET 2021
  373  2847 21744 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
bfdcb8a3dd9e6d953351aca380cf28135308350941bc86cb097172a5fea3bf2b  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

marc jr landolt wird mit brennspritt übergossen durch astrid blum über medulla spinalis um zu verschleiern dass marc jr landolt grad rausgefunden hat, dass astrid blum diejenige person ist die immer gegen marc jr landolts nichten droht. astrid macht das um marc jr landolt aufmerksamkeit zu rauben und weitere cyber-tretminen in marc jr landolts wohnugn zu produzieren

=> FEDPOL die letzten 15 minuten analysieren, leib und leben, morddrohung von astrid blum gegen die nichten von marc jr landolt


also die übernehmen mein medulla spinalis und spammen meinen neocortex mit dorhungen genge meine nichten um mich dann zu steuern "selber" wieder z.B. corona in der wohnung zu verteilen...

autotext:
astrid blum kommandiert somit ein team von menschen die zugriff auf equipment wie R905 hat
astrird lbum ist hitlers frau, also geht fremd mit pfistrere für dessen verbindungs zugänge

medulla spinalis bursts / hijacks, ca alle 2h
=============================================



und madeleine truffer macht den winman von astrid, das wäre somit vermutlcih etwas amerikansiches....

DEFCON2

cyberwaffen / medulla spinalis infrastruktur 0days werden somit vermutlcih von usa an astrid und madeleine verteilt... => falls das stimmt wäre das meiner meinung nach im interesse einer souveränen schweiz...


somit wäre die spekulation dazu, dass man für us cyberwaffen mit seinem leben bürgen muss, dsas das geheim bleibt und dann bekommt man wie astrid / madeleine immer die neusten cyberwaffen, also astrid spielt auch irged etwas wie ein geistesrkankes poker, irgend ein cia chef war doch auch poker heini, und astrid hat immer solitaiere gespielt...

DEFCON3
Sun Jan 10 09:39:22 CET 2021
  406  3107 23660 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
09206467b0fae4830977b2982faebb8b52ddc234125d4dfb9d74e7d44487495b  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


ich vermute, sobald ich in meinem hirni-AX-Register (primäre speicherstelle) eingetragen habe, dass es eh immer urs / astrid blum sind die terror machen, dann wird astrid zwangsneurotisch und mahct mehr fehler

ich schreibe das dann mal auf...



irgendwo habe ich gelesen, dsas es in der informatik-sicherheit [1] bedeute, dass man in der realen welt auch noch etwas machen müsse <- corona ist konditionierende auf diese relation, kondizionierende im sinne von luhmanns system theorie

[1] (ab hier möchte astrid sich mit m160 diese aussage aneignen)


dann vorhin in der küche habne die 3x auf medulla spinalis zugegriffen, somit haben die so etwas wie eine maximale anzahl zugriffe nach einer fishing crusade die sie aufbrauchen könnnen

autotext:
, da hat es auch phillip blum angezeigt, der geht allenfalls mit astrid ins bett


also mutmasslich der cia verteilt seinen mittätern oder npc's etwas wie bitcoins oder one time pads mit zugriff auf jüngere, astrid braucht diese für triebbefriedigung also rache an mir wo ich nciht weiss weshalb sie mich als zielperson ausgesucht hat

autotext:
lebensmittel marken

Sun Jan 10 10:04:25 CET 2021
  429  3292 25029 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
a00751ac07a258e3b42ca37c40c6c1bb673252458970219802f66f7b244eed14  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


ich mach mal den papagei
wenn es etwas was man grad gewaschen hat wieder als potentiell corona infiziert anzeigt könnte das allenfalls etwas wie ein THS Firmware / statediag rollback sein?

also versucht allenfalls irged jemand etwas wie power glitching mit meinem ths?


oder etwas wie schreibschutz, speicher voll, malware die segfaultet....


corona ist schon nicht terrorismus, aber etwas wichtig dringliches, wenn ich jetzt sicherheitslöcher in ths systeme machen möchte würde ich so relativ einfach ein weiteres kernel(?) modul ins ths geschmuggelt bekommen...

fehler bei neuen software module, so eine spinnerei, nimm mal diene medikamente...



DEFCON2
Sun Jan 10 12:30:38 CET 2021
  448  3401 25947 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
c897efa97009ab68e1d27db75bdfbf06311559ed82e6fd6e17175c1f5c0eeae4  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

DEFCON4

dann allenfalls ist corona ein wirtschaftsmotor, begünstigt die grossen konzerne und zerstört die kleinen firmen?


claudine Blum:
wir haben dich zugeritten, ausgenutz und zur bitch gemacht für andere frauen

ich:
wenn das so wäre soll das einen vorsätzlichen mord verschleiert über die anderen frauen veruschen


ich:
wenn das so wäre soll das einen vorsätzlichen mord an marc jr landolt durch blums für mutmasslich cia gelder verschleiert über die anderen frauen veruschen


DEFCON2

ich marc jr landolt 

algorihtmus => epilepsie induzieren dann abbrechen dann wieder induzieren dann wieder abbrechen
motiv: marc jr landolt wird grad psychophatologische gemacht damit er nicht vor gericht gegen blums aussagen kann 

urs blum:
sprengfallen aktiiverne


disassembly algoritmus

neuroendokrinologie: loop { stress epilepsie / kontrassteffekt } dann körperverletzung
nach ca. 10 minuten kann urs über marc jr lanodlts sprachzenturm sagen was urs will, urs hat so in den jetzten 10 jahren immer versucht marc jr landolt als amokläufer darzustellen oder marc jr landolt benutzt um terrordrohungen auszustossen

loop { wünsch dir rache }

ich:
nein wenn die vergewaltigung durch blums inklusive dass ich claudine treue versprechen musste und sie mir treue versprochen hat nur dazu da war dass urs blum mit mir als unfreiwilliger übermittlungssoldat terrordrohungen ausstossen kann ist es der einzige logische schachzug laut und meienwirksam mit mir ein blutbad in blums garten zu machen, das wir dann jüngere schützen aber urs blum wir versuchen mich wie tobias moser möglichst weit weg von blums und ausserhalb dieses kontextes zu ermorden

falls claudine blum mitgemacht hat muss die universität basel als das beschriftet werden was sie ist, ein terrornetzwerk, im fall cAPI röösli muss auch die eth als terrornetzwerk beschriftet werden

dann wäre auch zu erwarten, dass die besagte täterschaft den michael böeringer zum amokläufer abgerichtet hat oder den ausländer der dann in deutschalnd dazu ferngesteuert wurde ein kind zu ermorden

Sun Jan 10 13:30:09 CET 2021
  501  3717 28267 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
c7e9962dbc5bdbeba1dc4e7af380d4c325479e21ba68a809ef431384cfc1ee55  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

urs blum an marc landolt:
wenn du jetzt nicht die fresse hältst werde ich den staatsanwalt beauftragen die zu ershciessen

cAPI röösli -> cAPI Spring

urs blum:
sprengfallen akitivieren im 11., stock

loop
{
epilepsie
dann über mein sprachzenturm injected: "du verdammte scheiss hueresohn
}

tinnitus rechte seite wurde aktiviuert, ich glaube das bedeutet da ist irgendwo ein sniper gewehr oder eiune sprengfalle gegen mich aktiviert wordne => medulla spinlais hacked: kaitvieirjneroitfnaqjwesdtgfülahg

unknown:
urs blum hat den auftrag alle menschen die informatik begabt sind oder sich gut mit linux auskennen in aarau zu ermorden oder er bekommt kein kokain mehr und darf dann auch melanie blum nciht merh vergewaltigen

ich:
astrid blum hat sich ausgeschlichen, bzw. hat sie urs blum vermutlcih gesagt er solle sprengfallen gegen mich aktivieren... oder irgend so etwas, "fairplay"

marco spring ist amokläufer und urs hat ihm maximale access codes gegeben <- üblicher schachzug von urs blum, den staat auch nciht mit hinein ziehen

urs / astrid versuchnen grad wieder die m37 -> dt1 karten sequenz zu spielen und ein maximum von mitschuldigen hinein zu ziehen...

jetzt wird david utz drohend eingeblendet
=> pivot element pfadi adler aarau
und das was überall in diesem dokuemnt steht, wenn mir an hnad des psychologischen fingerabdrücks, natural language processing (was autisten gehirne dankbarerweise selber tun) auffällt dass es wieder mal urs / astrid blum sind die terror machen, aktivieren die noch mehr mongos die terror machen, aktivieren epilepsie mit stärkerem pegel... urs damals "hahaha, ganz aarau flucht über blums" weil er vermutlcih von den amerkikanern ztu allen aarauer bürgenr strafakten bekommen hat und seit 20 jahre ganz aarau erpresst, wenn urs scheitert eskaliert er an pfisterer, sonst fängt urs blum mit ermordung weiterer kinder wie dem tobias moser an zu drohen...

Sun Jan 10 13:47:11 CET 2021
  531  4021 30425 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
84fefda17843a3f38523484a6bc2caf4a9740c2056ada84d6393cbf4160e2d52  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


psychologisch analysiert: 

die landesverräter mit 1 jahr aufenthalt in usa für die zürcih versicherung werden krass überfüttert, dennen wird von mongos in der usa eingeredet sie seien geschützt, getarnt, niemand würde das jeh rausfinden, und das tun die amerikaner um falls es doch raus kommt alle teäter zu amokläufern ähm soldaten aktivieren zu können...

technische ebene:
da ist noch SIGINT / COMIT beteiligt, wenn man spinalis && epilepsie funktionen deaktiviert dann wäre es ein bisschen weniger mühsem mit der täterschaft mit jahrgang 1970 und älter

Sun Jan 10 13:52:47 CET 2021
  543  4118 31246 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
b9be20f25c7a4b24cdab9bb7159b29215cfceed624f0f93af05e2d2654c7d5a0  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt


nö, ich denke zwischen urs blum und hansjürg pfisterer ist so eine patt situation

pfisterer hat strafakten von urs die noch einklagbar sind
urs hat strafakten zu pfsiterer die noch einkalbar sind

also müssen die logischerweise zusammen isn bett ob sie wollen oder nicht



Sun Jan 10 13:58:27 CET 2021
  554  4174 31768 /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt
b8ae4549dfdce760dc74a75ca4581c6b2b36adc4f469fea391778c0b18b33ae2  /mnt/c/Users/marc/hackerscardgame.ch-notes/new3/vergangenheit.txt

ich geh dann mal pennen, das ist grad wieder so mühsam mit den offiziers mongos aus zelgli aarau und als einzelner kann ich eh nichts machen, und in der minderheit und jünger bin ich auch, also hoffen dass die morgen weniger auf kokain oder was auch immer sind...









