
Büsi mit Fadenkreuz? Kann das Fadenkreuz jeamnd da weg machen?
@ Sybille: mein Computer wird von Urs Blum, Simon Härdi und Hansjürg Pfisterer gestalkt die alle zu diesem Offiziers-Komplex aus dem Zelgli Aarau gehören die genau so funktionieren würden und mit Fadenkreuzen drohen würden.

GestaltungsPsychologisch kennt dieses Geon (Psychologie) jeder Gamer. "Fun" Fact, die Schnellkassen im Coop Telli die so ein Schwiizer-Chrüzli haben dass man weiss wo man das auf den Strichcode halten muss haben scheinbar eine Funktion, dass das Schweizer-Kreuzli auch auf sp ein Fadenkreuz umschalten kann. Das machen im Normalfall eher Menschen aus Militärs oder Offiziers-Kriesen. Und was wir mit Tobias Moser und Cornelia Utz gesehen haben müssen die Mongos mit OffiziersTitel zwischen durch ihren Drohungen Geltung verleihen...

ExitStrategy1:
Wenn man das genauer anschaut (das erkennt mein Windows Computer allenfalls wenn man da zoomt) wird "Beachte den violetten SternchenZeiger, das sei

ExitStrategy2:


ExitStrategy ~= Plausible deniability => impliziert Vorsatz



URS BLUM: Verpetz mehr und martin blum wird kinder ermroden
=> simon härdi auch im offiziers-cluster von urs blum droht mit der pistole auf köpfhöhe eines kindes

Aufgeflogene Offiziere fangen an gegen Kinder zu drohen
prärequisite, mit dem kainsmal (waffe, pistole etc.) zu drohen und immer zu bekommen was man will wenn man droht daraus würde ein Verhaltensmuster antrainiert. Sobald diese Nonverbalen Drohungen z.B. mit Mausgesten am Windows Computer aufgeflogen sind tendieren Menschen die Jahrzehnte so bekommen haben was sie wollen dazu, dann solche Drohungen (Rechtlich StGB Art. 180) auch in die Tat umzusetzen


"Danke" "liebe" schweizer armee, dass ihr immer noch terror macht und dass das immer alles auf den kosten der 1980er ausgetragen werden muss



gehe ich richtig in der annahme, dass die armee.ch zuerst ein haustier ermordet, dann kinder oder vater ermordet so als eine art eskalationsstufe

somit allenfalls bei der betroffenen familie und umfeld ab sofort ein chattr +a und das nähere umfeld einrichten


somit wäre das "der marc jr landolt bedroht die Blums" wo der staatsanwalt eingeschaltet wurde von urs blum, schon mal eine vorbereitung gegen melani blums kinder zu drohen, und dass man dann schon irgend 10 jahre vorher einen sündenbock bereit hätte. der staatsanwalt marco spring würde somit der armee helfen StGB 180 zu verschleiern bzw. dafür zu sorgen, dass die echten täter einen sündenbock haben, und sobald ein sündenbock verfügbar ist sinkt die hemmung der täterschaft den mord wirklich zu begehen, denn die hätten marc jr landolt als sündenbock...




Lieber #Staatsanwalt #Marco Sp. des Kanton Aargau
ich denke sie haben einen richtig schlimmen Fehler gemacht:

Mit dem, dass Sie dem Offizier Urs Bl. den mir untergeschobenen StGB 180 auch noch durchgewunken haben, weiss Urs Blum nun, dass er gegen Kinder im ganzen Kanton Aargau drohen kann und weil SIE so unbegabt waren, dies auch noch durch zu winken kann das OffiziersNetzwerk um Urs Blum jetzt auch verhindern, dass sie diesbezüglich gegen die mutmassliche Täterschaft mit Offizierstitel aktiv werden, weil SIE müssten den Fehler eingestehen.

Urs Bl. geht mit ihrem Urteil auch bei jüngeren Hausieren und legitimiert so Gewalttaten gegen mich und andere #Autisten, #Whitehat's, #Whistleblower und alle denen Religion oder Wahrheit am Herzen liegen... Ich hab nicht Jus studiert, aber rechtlich gesehen wäre das dann im Fall dass ich z.B. von einem 1983er Offizier erschossen würde, der basierend auf Ihrem Handeln ja denken muss, dass ich ein Alkaida-Vergewaltiger-Terrorist sein müsse wäre das für sie Mittäterschaft für Mord oder mindestens MordVorbereitungen.

Die #Hemmschwelle dieses und anderer Offiziere und Sniper wird so gesenkt wenn wenn die wissen, dass sie einen potentiellen Sündenbock wie mich haben. Die Hemmschwelle weitere Kinder wie die 14 jährige Cornelia Utz oder den Tobias Moser zu ermorden um sich Geltung zu verschafen wirs so auch gesenkt.

Die Offiziere wissen, dass die Staatsanwaltschaft kantonaargau mindestens seit dem Fall 2013 gegen mich wo ich als das Opfer auch noch noch runter gekanzelt werde oder wegen allfälliger früherer Fehler (Euphemismus) erpressbar sind.

Ich bitte die Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite und das #FEDPOL darum, dass der Staatsanwalt Marco Spring die Konsequenzen für sein Handeln tragen muss. Weil im Moment sieht es für mich aus den legalen Daten die mir vorliegen eher so aus, dass die Staatsanwaltschaft hilft morde an Kindern wie an der 14 Jährigen Cornelia zu vertuschen statt aufzuklären... so dass sich Schweizer Armee Geltung verschaffen kann mit den Drohungen und auch mit ZeitungsArtikeln z.B. in der Aargauer Zeitung dass Sprengstoff weggekommen ist auf dem Waffenplatz #Aarau, meiner Meinung nach ist das Psychologische Kriegsführung gegen die ganze unbewaffnete Bevölkerung im #Aargau

Man korrigiere mich wenn ich falsch liege, aber bitte im Wissenschaftlichen Diskurs und nicht in dem, dass man wieder meinen #AutistenHelm zerbeult.

CC: SVP Aargau SP Kanton Aargau Piratenpartei Aargau Grünliberale Aargau Grüne Aargau Blick Wikileaks Support 20 Minuten Amnesty International Schweiz Schweizer Parlament – Parlement suisse – Parlamento svizzero 