
Es wäre zu erwarten, dass Urs Blum einer derjenigen ist der Nutzniesser des Umstandes (Euphemismus) dass Sprengstoff auf dem Waffenplatz Aarau abhanden gekommen ist (Euphemimsus) ist.

Meiner Meinung nach hätte Urs Blum diesen Schachzug mit Sprengfallen Drohungen schon vor dem Zeitpunkt gegen mich und mein Umfeld missbraucht [1] als der Sprengstoff auf dem Waffenplatz Aarau abhanden gekommen ist missbraucht.

Dann auch dass der Urs/Astrid Blum dem damals noch miderjährigen Philipp Blum beigebracht hat zu bellen "ich will Sprengmeister werden" würde ein weiteres Indiz dafür sein, dass Urs Blum schon einer derer ist die als Hautpverdächtiger in Frage kommt.

Sobald Urs Blum (oder derjenige der sich auf dem für mich nicht nachvollziehbaren KommunikationsKanal wie Urs Blum verhält) soweit wäre, dass er den Standort oder mindestens den Auftragnehmer der den Sprengstoff entwendet hat nennen müsste wird mutmasslich Pfisterer dazu geschaltet, allenfalls auch automatisisert.

Pfisterer geht ein bisschen schlauer vor als die Nutzniesser mit ihrem "Sprengfallen aktivieren" Pfisterer scheint irgend eine Funktion auf dem THS von Marc jr. Landolt zu haben, welches in Marc jr Landolt's Gehirn den Melatonin Metabolismus aktiviert, Marc jr. wird schläfrig und so hilft mutmasslich Hansjürg Pfsiterer dass Urs Blum (oder derjenige der sich wie Urs Blum verhält) nicht preis gibt ob er weiss wo der entwendete sprengstoff ist, und fall er das weiss wo der Sprengstoff ist


kurzzeitgedächtnis löschen && Müdigkeits Funktion schützt so den Urs Blum, dass er den standort des sprengstoffs ncith preisgeben müsste, damit die Aarauer Bevölkerung von Urs Blum und den anderen Nutzniessern weiter für psychologsiche Kriegsführung missbruacht werden kann

>pfisterer oder jemand der sich als pfisterer ausgibt:
es sei nur ein Neurologie studium... <- schutzbehauptung, priorität hätte vermtulcih der standort des sprengstoffs

Sat Dec 19 13:29:56 CET 2020

Sat Dec 19 13:30:54 CET 2020

tourette && epilepsei bei mir auf ca 20% ca 1 sek


ich vermute sobald die nicht mehr biowaffen mit sprengfallen drohungen mehr verschleiern können, sobald die mich und allfällig berechtigt helfende behörden nicht mehr mit sprengfallen einschüchtern können, würde man die straffälligen oder mutmasslich straffälligen offiziere in untersuchungshaft stecken. Das würde dann schlussendlich wohl zu pfisterer führen, und deshalb will pfisterer logischerweise seine Sprengfallen bzw. die offiziere mit sprengfallen nicht preisgeben.

Vermutlich macht pfisterer soches schon lange, denn vor ca. 10 Jahren hat Herr Dr. Hugentobler den Pfisterer "Kaiser von Aarau genant" Pfisterer wäre somit der grössenwahnsinnigste Terrorist der Schweizer Armee ? FALLS DAS STIMM HAT DIE ARMEE DAS ZU BEHEBEN.

Mathematisch betrachtet haben alle offiziere vermutlcih unter dem schutz von pfisterer schon straftaten begangen dass es jeweils für 100 Jahre haft reichen würde, also machen alle mittäter von pfsiterer auf Preper und noch mehr waffen kaufen und entwende
-> was dann vermutlcih genau dazu führen wird was Fr. Dr. Cathreen Horton geleakt hat, dass bis 2025 in der schweiz 3 Mio Menschen sterben. da wäre zu erwarten, dass die offizeire mit dem ausländischen agressor bereits abmachungen getroffen haben, dass z.B. das Zelgi nicht zerbombt wird. 

[1] *remote korsakov*
wen würde diese deep packet injection jetzt im spezifischen schützen?
ausssage in zwei teile trennen -> aussage unkenntlich machen und verhindern

[2] *DPIJ: Entschärfen <- da macht jetzt pfisterer genau den gegen"beweis", pfisterer liest also hier mit* 

