ca 20:00 06.10.2020


Liebes Hoaxilla Special 22 (afaik kostenpflichtig), Als Addon für Eure Sendung gedacht. : Special 22 "Schule"

->alexander du bist 3 jahre älter als ich, also kann ich auch nciht meine Autotext: jüngere dürfen logischerweise auch weniger wissen bellen, ...
==> nicht hochmut, nicht angeberei, autisten mit inselbegabung auf informatik wollen einfach alle fehelr behoben haben, eigetnlich nur in software, wenn man dem informatiker z.B.  luhmann soziale systeme an den kopf wirft betrachtet er Soziale systeme auch als systemee die dann auch dmti software betrieben werden um das böse wort "GedankenKontrolle" zu verwenden (und klar ich bin so blöd vorsätzlich mutwillig so ein bescheuertes wort zu verwenden und das ist auch KEIN ZYNISMUS, ebd. Luhmann)


es sind alles Datenpunkte / Erfahrungswerte die ich selber mitbommen habe. Nicht's hören sagen, da ich es selber erfahren habe stelle ich das ncith mehr in frage, aber vieles auf rechtlicher ebene "nicht beweisbar". Also da ich das erlebt habe nehem ich diese dinge logischerweise in mein weltbild als fakt auf...


marc@Desktop-Musik:~$ figlet was ist bildung
                     _     _     _     _ _     _
__      ____ _ ___  (_)___| |_  | |__ (_) | __| |_   _ _ __   __ _
\ \ /\ / / _` / __| | / __| __| | '_ \| | |/ _` | | | | '_ \ / _` |
 \ V  V / (_| \__ \ | \__ \ |_  | |_) | | | (_| | |_| | | | | (_| |
  \_/\_/ \__,_|___/ |_|___/\__| |_.__/|_|_|\__,_|\__,_|_| |_|\__, |
                                                             |___/
marc@Desktop-Musik:~$

Alexa: will man kindern beibringen belegen zu können dass ihre eltern arschköpfe (Euphemismus) sind


Was ist Bildung: Objektfixierung auf ein einzelnes Fachgebiet als SpezialExperte um auf diesem Gebiet seinen tiefen Selbstwert basierend auf Narzisstischem Machtmissbrauch druch z.B. die Eltern kompensieren zu können

Spezial Experte
Pro:

Con:





sich ricthung administartor hcoharbeitetn,. tiefer selbstwert, mahctmissbrauch skalve


wetbild gesetzt -> vorbei --> nö mit viel aufwand und zuhören kann man noch mods laden ausser man hat eine leiche im keller basierend auf seinem wetbild




TV quellen, öfter ein off by one

deep packet injection trigger thema
(prärequisite ungesehener communikations kananl, zugriff auf twitter/facebook timeline, konditionierte trigger / trauma, aka trauma based mindcontrol)

"Headshot" / "Gedanken-Krebs" (sorry hab keine bessreen wörter)
- angefütterte sünden aus us data retention zB. in utha (zB. co4 Karte, kriegen die seit 1980er mit und speichern es, tragen die sünde aber nicht aus der datenbank aus
- divide et impera
 - nazi
 - jude
 - polizei
 - blm
- Sexuelle Integrität <font color=tomato>nicht den benutzeraccount tab77 auf youporn anschauen</font> <- lieber satan, was ist umgekehrte psycholgoie? und eine objektfixierung auf mein ... naja ihr wisst schon was...
- Pädo Zeugs
- Sprengfallen
- BioTerror
- m98 malware, mir körperverletzungen zufügen, behavioral "sciences", vermutlcih der geisteskranke 1940er psychiater. 1980er psychiater öfter mal sündenböcke

=> eine filterrule des US Internetz ist, dass leute die einen implizieten oder expilizien divide et impera über z.-B youtube multicasten automatisch mehr reichweilte und empfehlungen bekommen -> siehe artikel yotube algi, DESINFORMATIONS AGENTE


abschulss: sokrates: wer meint etwas zu sein, aber abschluss hilft auch gegen tiefen selbtwert


die rolle als "der weise" in einem sozio system, z.B. in einer firma wird oft als "incentive" ausgegeben, nicht an die begabtestens sonder diejenigen die den .... ihres chefs am besten in den mund nehmen... (sorry für formuliereung)

lehrer bashing -> institutionelles probleme: single point of failkure, simultan --> 

hochmutchef, keine fehler eingestehen [cybersprengfalle notepad aktiviert worden], oder schüler die schuld anhängen, ebd. narzisstischer machtmissbnrauch, kleiner bruder beispil wand


bildungs schwäche <-> pädophilie / missbrauch durch z.B. eltern?


georg landolt oder sprachsynthese
kann man nicht auswerfen  <- pädo zeugs.... ebd.


zwei küchen:

eher die frauen auf kinder aufpassen, erziehen....


dann die männer, hacker, nölpferde, riskanter job weil wenn man zB. rausfindet, dsas der oberste bundesrichter gekauft, erpressbar ist oder EPSTEINS dieenstleistungen in anspruch genommen hat wirds eher untoll <font color=white>Deep Packet Injection<font color=tomato>Spekulation!</font></font>



problem mit zwei köchen, wenn es der 1940er psyop es schafft die beiden küchen gegen einader auszuspielen und dann küche a gegen küche b in den hahnenkamp schickt eher nith so toll für die kinder


urs blum und hansjürg pfisterer teriben georg landot mit seinem tiefen selbstwert an, er darf jetzt bei den ganz intelligenten leute mitmachen, verhindert so dsas menschenleben gerettet werden ist somit als mörder oder mindestesn mittäter für mord zu behandeln



leute besser verstehen: als junger 20 jähriger 10 jahre mit wenig geld in einem unterschicht ausländer quartier leben hilft dabei diese perspektive der welt zu verstehen

hätte ich meinen bachelor bekommen, arriviert....


neue hardware für schule, fetternwirtschaft, schulpüräsident gibt auftrag an seinen sohn.... 


Demoscene, the tunnel als einzige möglichkeit datenpunkte / achiefements zu unlocken, dass man ein einigermassen objektives weltbild hat


schule bildungs etar, zelgli, obeschicht, schöne häuser, zufalls speicher, fetternwirtschaft, bzw. reiche



Stellschrauben:

Satan kennt die Stellschrauben und macht einen auf die Summer der Fehler ist konstant, und satan zercybert grafiken / domain models die einem die gesammt sicht 



computer zeugs lernen, stefan ott beispiel, zusammen gamen, elternhäuser luftlinie 200m, sich gegenseitig computer zeugs zeigen, lenrngruppe,
computer druchdringt die meisten anderen fachgebiete, ev. er ahuc bisschen autismus...., ebd. pro/con insel themakti, the tunnel

einen informatik studenten mit einer medizin studentin zu paaren ergibt dann dinge wie t1,t40,t40 und irgendwie mehr ährger als einem leib ist



the architect, tv, die menschen haben es nicht akzeptiert als perfekjte welt, schutzbehautpung, sklaverei müt bigdatra und sündenkatalog -> FSF




methoden wissen --sed--> konzeptWissen, tweet ebd. infromatik zeugs auf psychologie anwenden





29:00 Hanrstoff geschichte experiment: autotext? <- seine mere?



lehreramt als geldquelle, schweiz eher viel lohn -> ignoranz -> vorsätzlich institutionelles problem? 

=> alternativ, lerngrüpppchen von linux pinguinen und etwas wie eine unsichtbare universität (global, distributed, redundant, angeber)


grafik baby alexander
-> eventTrigger: "der unterricht hat auch mit mir zu tun"
-->linear ablaufender podcast
----->podcast wurde geparst und dann wird von der liste, narzistischer machtmissbrauch ungelockt, multilane konzept


entdpoint malware aktiviert worden, inkskape 




22:43 06.10.2020

inhalt notizen gemacht, die hat jemand schon geparst, also aktiviern die täter mit jahrgang älter als hoaxillas eine form cyber-sprengfalle, kontext wordpress und richtig viel html malware.....




dann induzierte depressions karte und schreib den bugrepport nicht, vermutlcih hatte ich noch nie so viele blackhat hacker aus der generation der eltern von 44 jährigen am hals

hätte gesagt das ist interaktiv, somit gäbe es eine publizistik malware für wordpress die die alten geisteskarnke triebtäter mit jahrgang 1970 und älter jetzt eingekfaud und gegen mich aktiviert aht


dann läuft der podcast 22 im dauerloop und jetzt wurde auf das lachen der hoaxillas die etwas lustiges erzählt haben mit dem audio-cyber-leutstift hervorgehoben und bei mir 
das QAM64(?) auf reflexions ebene eingetellt, hohn, trigger... <- reverese psychologie profil: die eltern der hoaxillas sind auch psycholgoisch ausgebildet?





also unsere eltern generation hätte ein system für öffentlcihes targeting, etwas wie prism aber dass nciht nur lesend zugreifen kann, und für behavioral "sciences" sprich für das abrichten der kinder missbraucht wird, inhalt dieses textes...


gunnar kaiser: arbeit an sich ist arbeit an der welt, arbeit an der welt ist arbeit an sich

das deutsch und das schweizer prism der 1970er wäre miteinander verknüft, yay, achiefement unlocked

Georg La.:
impliziert weiter, dass es eine html behavioral "sciences" malware gibt, wie der urs bl. hochmütig gesagt hat "was wott er"

80% vor der lösung die prokiastirnieren karte und ein mach alles nicht in wordpress sondern auf html file <- ich hätte gswagtr das ist von urs bl. programmiert worden



somit hätten die im DOM model des browsers oder sogar global eine option html tags bzw. attribute von tagx zu deaktivieren oder z.B. einen gültigkeitsbereich von zB 80-200% zu definieren, somit würde 20% ignorierrt werden


23:17 06.10.2020
induced depression karte -> loop { du schaffst das nie } -> psychologische kriegsführung, übermacht / überlegenheit suggerieren -> impliziert die 1970er haben jetzt kokain reingezogen?


so form malware kaputt gemacht, dann können wir jetzt zum inhalt


unknown:
esotherisch ausgelegtes bordmann areal
2h technik probleme würde den inhalt überlagern im kopf, ausserdem wäre somit schon ein team von 1970er und älterne pädos dran am den text umzudefinierien?

ich:
gar nicht so unplausibel...


blödes mario brothers unterwelt zusatz level html malware....


zurück zum inhalt:
dinge vor kindern geheim halten (kind synonym auch für psychiatrie patienten anwendbar) ist suboptimal, unterbusst, nonverbal (insbesondere autisten) würden merken das etwas hinter seinem rücken läuft und dann allenfalls sogar triggern...
punkt für alexa

