Sat Jan  9 12:32:00 CET 2021
scheinbar ist jetzt wieder die ganze täterschaft aud der 1970er und älterne generation am kaskadierte mordversuche an mich ähm induzierte "selbst"mordversuche ..... m163

interessant war, dass nach dem ich die m163 karte rausgefunden udn geleakt habe haben die damit aufgehört, dass sie jetzt wieder damit anfange impliziert dass die täter alt, dement etc sind und immer wieder die gleichen mongo-dinge machen. dement, alkoholiker, triebgesteuert, pädo kann meiner meinung nach nicht 100% aber vermutlich 99% synonym verwendet werden, bzw. wenn der 1940er mongo psychiater demenz diagnostiziert kann man die nicht mal mehr in den knast tun wenn sie pädo sind...

der 1940er weiss das also stellt er vermutlcih vorsätzlich den alten menschen gefälligkeitsgutachten aus und den jungen hängt er falsche diagnisen an um sie zu schwächen und gefügig für "einvernehmliche" vergewaltigung durch seine alte kundschaft zu machen

und wenn pfisterer wieder mal auffliegt fängt er mit atomwaffen, biowaffen an zu drohen oder beauftragt urs blum mit sprengfallen oder sniper zu dorhen udn hängt dann das dem kleinen philipp blum an...

Sat Jan  9 12:37:00 CET 2021

ausserdem hätte ich mal drauf spekuliert dass die 1970er und ältere täterschaft mal wieder betrunken oder auf kokain ist. da die sich aber mittlerweile betrinke dass sie nicht schuldfähig sind sind sie eben genau schuldfähig, weil afaik ist man wenn man trinkt um nicht schuldfähig zu sein dann dennoch vorsätlzicher täter und kann eingelocht werden


Sat Jan  9 12:45:02 CET 2021
malware zur zeit

- cyberwaterboarding (medulla oblangata, atemnot interaktiv biofeedback)
- selbstwirksamkeit sabotieren, bzw. ncihts erledigen lassen
- amygdala implantat auf ca. 25% -> rage induzieren
- allenfalls windows endpoint malware
- permanenter loop der alten menschen aus mienem beziehungsnetzwerk die erst drohen udn mich dann vergewaltigen wollen
- permenenter pifsterer (oder seine sprachsynthese) die mansplaint und basierend auf behavioral recognition, action recognition und meinen normalen copingstrategien alles sagt bevor ich das tue basierend auf behavioral prediction -> wenn es pfisterer einblendet ist es meist urs blum der auf kokain etc ist, ebd.
- dann auch regelmässige induzierte epilepsie anfälle und dann der loop ich solle mir rache wünschen und dann wird ein secret curt der das alles nicht mitbekommt dazu motiviert wegen "meiner rache" mich zu ermorden


Blums wollen mich ermorden, aber wie bei tobais moser den sie ermordet haben wollen sie nicht, dass die spur zu ihnen führt

dann aktiviert epilepsie und während der epilepsie lebt irgend ein mongo sein tourette syndrom über das ths in meinem sprachzentrum aus

FEDPOL bitte sämtliche server ausschalten und auf notinfrastruktur schalten, es sind zu viele täter aus der 1960er-- generation die mich auf einmal angreifen...

Sat Jan  9 13:04:58 CET 2021

ich hätte mal drauf spekuliert, dass urs blum und hansjürg pfisterer grad ein richtig grosses cluster / mainframe mit behvioral recognition und behavioral prediction von mir und meiner privaten wohnung gefüttert hat und noch ein maximum an mongo proteinrechner mit 1970 und älter beauftragt hat mich anzugreifen

if true müsste man dieses mainframe nicht mal angriefen und red team spielen sondern einfach eine firewall rule setzen die allen content von diesem cluster filtert und allenfalls findet man so auch gleichzeitig dann noch einige mittäter von pfisterer in den logfiles für die denie rule

dann hätte ich gesagt die haben eine neue disassembly protection

sobald die merken dass mein THS merkt wie das manipulations konzept funktioniert schlaten die relativ schnell auf etwas änliches aber anderes um und aktivieren noch ein bisschen epilepsie / amygdala implantat.
die täterschaft um urs blum und hansjürg pfisterer ist allenfalls so psychotisch, dass sie angst haben dass wir sämtliche ihre cyberwaffen udn manipulations-techniken (euphemismus) die sie gegen uns missbrauchen rausfinden und wir das dann allen verpetzen. und wir müssten nciht mal red team spielen und auch nciht in fremde computer system eindringen, also so etwas wie ein unfreiwilliger chosen plaintext ...

Sat Jan  9 13:12:23 CET 2021


disso facebook, vertrauen hijacken, aber inner circle geht das vermtulic hnicht weil die leute würdens merken


