

unknown:
Priority for all juristications:
if a 20 years old is accused of being a rapist terrorist, please first check if this is not just "reverse psychology" to obfuscate that he or she is a pedophilia victim...
KSA Kantonsspital Aarau
Kanton Aargau
Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite



ich:
es mag allenfalls verlockend sein falls man selber Opfer war, das an einem 20-40 Jahre jüngeren Kind zu "studieren", wie >> allenfalls << der KSA Kantonsspital Aarau Arzt der wegen Kinderpornographie verurteilt wurde. Wenn ich aber das kosmische Karma richtig verstanden habe, würde das Kind so fest belastet werden dass Suizid zu erwarten ist. Dann würde das den Schwarzen Peter (Euphemismus) einfach an die nächste Generation weiter schieben und einem selber auch irgendwie zu einem Täter machen. Einizig legitime Option ist das mit einer/m gleichaltrigen Vertrauensperson an sich selber als Laborratte zu analysieren. Autisten mit photographischem Gedächtnis allenfalls im Vorteil und zu schauen dass ältere Menschen insbesondere der Täterkreis aus der Eltern-Generation auf diese Selbst-Studie als selbst-protokollierende Laborratte nicht Zugriff hat...

Kantonspolizei Aargau - offiz. Seite
